Chương 1014: Lý Do CũDương Minh vốn đang bấn loạn không biết phải làm sao, thì đột nhiên thấy Triệu Oánh và Vương TiếuYên thì thầm cái gì đó, rồi hai người rời khỏi quán, tuy có chút kỳ quái nhưng mà Lâm Chỉ Vận và ChuGiai Giai đang ngồi bên cạnh, hắn không thể đuổi theo được.Bởi vì này giờ Dương Minh đang suy nghĩ quá độ, cho nên khi Vương Tiếu Yên và Triệu Oánh nóichuyện, hắn cũng không dùng dị năng để quan sát, mà Dương Minh cũng không muốn lúc nào cũng thọc mũivào chuyện của người ta. Thấy Dương Minh cứ ngóng cổ ra ngoài hoài, làm Lâm Chỉ Vận kỳ quái hỏi:"Anh làm gì vậy?""Không có gì, anh chỉ muốn gọi đồ uống thôi"Dương Minh xấu hổ nói."Gọi đồ uống? Vậy anh kêu người phục vụ đi!"Chu Giai Giai buồn bực nói, Dương Minh cứ ngóng cổ lên nhìn cái gì, nên tò mò quay đầu lại, nhưngchẳng thấy có gì đặc biệt.Chu Giai Giai và Lâm Chỉ Vận ngồi quay lưng lại cửa, cho nên không thấy Vương Tiếu Yên và TriệuOánh, nhưng mà cho dù thấy thì sao, cũng chẳng nhận ra. Mà lúc các nàng quay đầu lại, Triệu Oánh vàVương Tiếu Yên đã đi rồi, cho nên khi nhìn ra ngoài cửa cũng chẳng có gì đặc biệt."Phục vụ!"Dương Minh cười gượng hai tiếng, giơ tay quắc người phục vụ lại, gọi vài món đồ uống, Nhưng màtrong lòng đang rất kỳ quái, Triệu Oánh và Vương Tiếu Yên đang làm cái quái gì thế nhĩ? Rõ ràng là thấymình nhưng lại xoay người bỏ đi.Chẳng lẽ là bởi vì nhìn thấy Lâm Chỉ Vận và Chu Giai Giai, làm cho hai người hiểu lầm? Cũng có thể,là do Triệu Oánh xấu hổ, Vương Tiểu Yên lại không thể công khai quan hệ với mình, cho nên hai người rờiđi cũng là bình thường, có lẽ là mình đã nghĩ quá nhiều.Hai hôm nay Charles đã đi qua đi lại gần quay đây vì muốn gặp lại Dương Minh và Vương Tiếu Yên,bởi vì ngày đó Vương Tiếu Yên đã nói những lời làm cho hắn trở về càng nghĩ càng thấy bất an.Thân phận của hắn tại Châu Âu cũng không có vài người biết, chứ đừng nói ở Trung Quốc xa xôi này,mà Vương Tiếu Yên chỉ là một người vô tình gặp trên đường, tại sao có thể nói rõ thân phận của hắn, điềunày đủ chứng tỏ rằng nó có bao nhiêu kinh khủng ở phía sau.Vốn, Charles muốn đi đến cục cảnh sát để điều tra Dương Minh và Vương Tiếu Yên, nhưng mà bênphía cảnh sát căn bản là từ chối hắn, bởi vì thứ nhất là có liên quan đến mặt mũi của Bạo Tam Lập, thứ haivà cũng chính là nguyên nhân quan trọng nhất, thân phận của Dương Minh đã thay đổi từ khi hắn quyết địnhgia nhập cục điều tra sự kiện thần bí, cho nên sẽ không cho phép ai điều tra về Dương Minh được.Vốn Charles không có quyền điều tra, cho nên hắn cũng chẳng thể làm gì được.Vì thế, sau khi không thể điều tra được thân phận của Dương Minh và Vương Tiếu Yên, Charles liềnmơ hồ rời đi, về đến nhà rồi, ngẫm đi nghĩ lại mãi mới cảm thấy lo lắng.Thân phận công khai của Charles bây giờ là một tay đua xe, hơn nữa là một tay đua vô cùng thành công,bên trong nước được xưng là thần xe, nhưng mà thân phận gia tộc của hắn thì không ai biết, ngay cả độichó săn cũng không thể đánh hơi được cái gì cả.Nhưng mà, vô tình đi giữa đường gặp được hai người biết, Charles không thể chấp nhận được câu nói" Muốn sản nghiệp của anh tại châu Âu"của Vương Tiếu Yên, trừ phi Vương Tiếu Yên bị bệnh tâm thần, chứ không thì không thể nói được mộtcâu không đầu không đuôi như thế này.Vì thế, sau khi hỏi cảnh sát không được, Charles liền trở lại nơi gặp gỡ Dương Minh và Vương TiếuYên, hy vọng có thể gặp lại hai người lần nữa, và cũng tốt để hỏi cho rõ.Nói chung là, ông trời không phụ lòng người đâu, tuy hắn không tìm thấy Dương Minh và Vương TiếuYên, nhưng mà hắn lại nhìn thấy chiếc xe của Dương Minh trong bãi giữ xe của một quán lẩu!Chiếc BMW x5 màu xanh lam này lần trước đã đụng banh chiếc xe thể thao của hắn, Charles chỉ cầnliếc mắt là có thể nhận ra ngay. Nếu xe ở đây, thì chủ nhân của nó nhất định phải ở gần đây.Vì thế, Charles không suy nghĩ nhiều, bước nhanh vào trong quán lẩu."Tiên sinh, xin hỏi đi mấy người?"Người phục vụ lễ phép hỏi."Tôi tìm người"Charles khoát tay nói, bước vào bên trong đưa mắt tìm kiếm.Khi hắn nhìn thấy Dương Minh, lông mày liền giãn ra! Rốt cục đã tìm thấy, cũng không cần phải ngồichờ đợi trong vô vọng nữa, rốt cục đã gặp lại Dương Minh rồi.Charles bước nhanh lại hướng bàn của Dương Minh, mà Dương Minh thì cũng nhận ra là có người điđến, vốn tưởng là phục vụ cho nên cũng không chú ý, nhưng khi ngẩng đầu lên, nhất thời sửng sốt.Dương Minh cũng có ấn tượng khá là sâu sắc với Charles, vốn dĩ trong ấn tượng của hắn đây chỉ là mộtngười qua đường, nhưng mà Vương Tiếu Yên tông banh xe của người ta rồi, cho nên Dương Minh nhớ rấtrõ.Là địch hay là bạn tạm thời không nói, tối thiểu người này là đồng hành của mình."Xin chào, tiên sinh, thật là trùng hợp, chúng ta lại gặp mặt!"Dương Minh còn chưa nói thì Charles đã vươn tay ra, cười nói với Dương Minh.Có câu không đánh người đang cười, tuy Dương Minh không quen thuộc người này, nhưng mà cảm thấyđồng tình vì chiếc xe yêu vấu của hắn bị Vương Tiếu Yên đụng cho nát bét, Dương Minh cũng giơ tay rabắt tay với hắn:"Đúng vậy, thật là trùng hợp!"Dương Minh đương nhiên là nói cho có lệ rồi, xung quanh Dương Minh không thiếu bàn trống, mà tênnày tự mò đến đây, nói là trùng hợp, quả thật đúng là gạt người.Charles cười ha hả, đương nhiên là nghe ra ý của Dương Minh, nhưng mà hắn cũng không ngại, chỉ vàovị trí bên cạnh của Dương Minh nói:"Chổ này có người không? Tôi ngồi được chứ?""Theo lý mà nói, tôi không thích bị người lạ quấy rầy khi đang ăn"Trong lòng của Dương Minh cũng thật kinh ngạc, bởi vì da mặt của Charles thật sự rất dày, hắn hỏi rấtlà lịch sự là chổ này có ai ngồi không, có thể ngồi được chứ, nhưng chưa đợi người ta trả lời đã tự ngồixuống, bây giờ cho dù không đồng ý thì thế nào?"Chúng ta là lần thứ hai gặp mặt, sao có thể là người lạ được chứ?"Charles cười nói:"Lần thứ hai tự giới thiệu, tôi là Charles.""Tôi biết."Dương Minh nhàn nhạt nói:"Thần xe Charles chứ gì, tôi nghe rồi"Charles choáng váng, nhìn thoáng qua hai cô gái bên cạnh, thấy vẻ mặt của các nàng rất là bình thản,tựa hồ như là chưa từng nghe đến cái tên này, không khỏi thầm than, người bên cạnh thiếu niên này là aivậy, từ trên chổ nào rơi xuống thế, mình là đối tượng đi đến đâu con gái hò hét đến đó, là anh hùng để contrai sùng bái, mà tại sao ở đây lại không thích hợp nhĩ?"Chỉ tùy tiện chơi mà thôi"Charles cười gượng:"Xin hỏi. cô gái đụng xe tôi ngày đó.""Nàng ta không ở đây, có gì cứ nói với tôi"Dương Minh cũng không nhịn được, nói thẳng, mình vất vả lắm mới có thời gian đi ăn cùng với LâmChỉ Vận và Chu Giai Giai, tự nhiên bị tên này phá đám."À."Charles không biết chắc hai cô gái này là người như thế nào của Dương Minh, có biết được nhiềuchuyện hay không, cho nên cũng không dám hỏi hắn, chứ, thân phận của mình vốn là bí mật, mà lại đi hỏiloạn như vậy, thì sẽ bị nhiều người biết."Có chuyện gì? Không có chuyện gì sao? ' Dương Minh nhíu mày, nhìn Charles, người này tại sao lạigiống như đàn bà thế nhĩ, sao có thể là người thừa kế gia tộc sát thủ được ta?" Vậy anh chừng nào ăn xong, tôi có chuyện muốn nói riêng với ông." Charles do dự nói.Dương Minh không nhận được, nói: "Anh có việc gì cứ nói, không có gì thì đi đi, tôi đang bận, anh rốt cục có nói hay không? Không nói thìđi đi" "Tôi muốn nói. chuyện sản nghiệp châu Âu." Charles nhỏ giọng nói.Dương Minh kinh ngạc nhìn Charles, sau đó nói: "Điện thoại cho tôi, tôi có thời gian sẽ liên hệ" " Tốt!" Charles thấy Dương Minh cũng để ý đến chuyện này, vội vàng đưa danh thiếp ra, nhưng mà, tronglòng hắn càng thêm tin chắc rằng Dương Minh biết thân phận của mình, bởi vì nói đến sản nghiệp châu Âu,Dương Minh lập tức đồng ý nói chuyện với mình." Anh có thể đi" Dương Minh nhận lấy danh thiếp của Charles, rồi bắt đầu đuổi người, tuy Charles là người thứ kế củatập đoàn sát thủ ở châu Âu thì sao, có liên quan gì đến Dương Minh? Dương Minh là người thừa kế củavua sát thủ, còn cần phải khách khí với hắn sao?Charles biết ở đây cũng chẳng làm được gì, vì vậy đứng dậy, đang muốn rời đi, bỗng nhiên ánh mắtdừng lại trên người của Chu Giai Giai, nhất thời cảm thấy quen mắt, không nhịn được hỏi: "Tiểu thư, tôi thấy cô rất quen mắt, hình như đã gặp cô ở đâu rồi, cô có thể nói tên cho tôi biết không?" Dương Minh nghe Charles nói xong, nhất thời cảm thấy nóng lạnh, trừng mắt nói ;"Tôi nói này, anh không phải là không còn chuyện gì sao? Không có chuyện gì thì nhanh cút đi, đừngquấy rầy vợ của tôi, cái lý do theo đuổi gái của anh cũ lắm rồi!" " Tôi." Charles xấu hổ nói: "Tôi không phải mượn cớ. tôi thật sự là thấy quen mắt thôi. xin hỏi một chút, cô có phải họ Chu không?" Chu Giai Giai và Dương Minh đều sửng sốt! Vừa rồi Chu Giai Giai không nói, Dương Minh và LâmChỉ Vận cũng không kêu tên nàng, làm sao mà người này biết nàng?" Sao anh biết?" Chu Giai Giai khó hiểu ngẩng đầu lên nhìn Charles, nhíu mày nói: "Anh biết tôi?" " Quả nhiên là cô!" Charles gật đầu, vui mừng nói: "Chu Giai Giai, trước đây tôi có xem ảnh chụp của cô, không ngờ cô ở ngoài đời còn xinh đẹp hơn tronghình nữa!" " Thật không?" Chu Giai Giai cũng chẳng hề có cảm giác với lời khen của Charles, chỉ buồn bực lại tại sao hắn cóhình của mình thôi: "Ảnh của tôi? Anh coi ở đâu?" " Haha, của một người bạn" Charles cười nói: "Hôm nào hẹn cô đi ăn!" " Tao nói mày có nghe rõ không vậy?" Dương Minh trừng mắt, trong mắt để lộ ra sát khí, nhìn Charles: "Mày có cút đi chưa?" " Đi." Charles thấy sát khí trong mắt của Dương Minh ập đến, trong lòng hoảng sợ, nhưng mà cũng kinhngạc rất nhiều, nếu Dương Minh biết rõ thân phận của mình, tại sao còn dám nói với mình như vậy? Vậyhắn rốt cục là có biết thân phận của mình hay không? Hay là ngày đó cô gái kia nói lung tung?Chương 1015: Chính Sách Di Dời Hộ DânCharles xấu hổ đứng dậy, giơ hai tay lên ra vẻ vô tội nói:"Tôi chỉ tùy tiện nói tôi. tôi đi, lập tức đi ngay""Không tiễn"Dương Minh nhàn nhạt nói.Charles buồn bực, tự nhiên lại sợ một người thanh niên bình thường. nhưng mà, nếu Dương Minh đãbiết thân phận của hắn, càng làm cho hắn cảm thấy bất an.Charles đi rồi, Dương Minh bất đắc dĩ nói:"Người này thật sự là kì quái""Đúng vậy. nhưng mà sao hắn biết em? Thật sự rất kỳ lạ"Chu Giai Giai nhíu mày hỏi:"Hắn tên là gì? Charles?""Ừ, là Charles, một tay đua xe, được xưng là thần xe"Dương Minh nói:"Thế nào, một thiên tài máy tính như em không dự định thịt hắn chứ?""Cũng có quyết định này"Chu Giai Giai cười nói:"Người này thật sự rất đáng ghét, hắn biết thân phận của em, nếu em không biết thân phận của hắn, vậythì sẽ bất lợi"Dương Minh cũng lưu ý, hắn không muốn để cho Chu Giai Giai biết thân phận thật sự của Charles, dùsao đối với Charles mà nói, cũng không thể nói ra thân phận thật của hắn cho bất kỳ người nào, cho nên dùcó lên mạng tìm thì phỏng chừng cũng chỉ tìm được tin tức về chuyện đua xe của hắn.Lần này, đã không còn bị quấy rối nữa, ba người có thể nói là ăn cơm vui vẻ, sau khi cơm nước xongxuôi, Dương Minh tính tiền, rồi cùng Lâm Chỉ Vận và Chu Giai Giai đi ra khỏi quán.Ngày mai là ngày khai giảng, cho nên ba người muốn quay về thu dọn một chút, Chu Giai Giai thì chẳngcó chuẩn bị gì, bởi vì lúc bị thương, Dương Minh đã đem hết tất cả những thứ trong phòng ở ký túc xá dọnđến đây. Nhưng mà Lâm Chỉ Vận thì còn có rất nhiều thứ để ở nhà, vì thế Dương Minh cần phải đưa LâmChỉ Vận trở về nhà trước.Trong khu nhà cũ ấy, Dương Minh cũng phát hiện ra một vài chuyện bất ngờ, có một số hộ gia đình đãchấp nhận di dời và đã bị đập nhà, chổ này chỉ còn lại vài căn nhà nhỏ mà thôi, ngoài mặt đường còn cótấm bảng" Đang thi công". Dương Minh sửng sốt, thầm nghĩ, cái công ty nào đang làm công việc phá bỏ và di dời này vậy, lập tứccảm thấy không thích hợp, bởi vì Dương Minh nhớ ra rằng, lúc Mã Phong Tử còn nhận thầu chổ này, thìnhà cửa ở đây còn rất nhiều, nhưng bây giờ trên mặt ai ai cũng vui vẻ hết, là sao nhĩ?Sau khi nhìn kỹ lại mới biết được, thì ra công ty đứng ra nhận thầu việc này đã đổi tên thành DanhDương, nhất thời nhớ ra, địa ốc Đức Khang đã trở thành một phần của danh Dương, cho nên những ngườidân nơi này mới trở nên nhiệt tình như vậy, Dương Minh đã từng đề cập chuyện này với Bạo Tam Lập rồi,tiền đền bù cho các hộ dân di dời nên đưa đủ, không nên ăn xén ăn bớt như là địa ốc Đức Khang, cho nênmới được người dân ở đây hưởng ứng, đương nhiên là hài lòng.Mấy bữa nay Lâm Chỉ Vận không ở nhà, cho nên không biết ở đây xảy ra nhiều chuyện như vậy, nhìnnhững láng giềng hàng xóm đang chuẩn bị đập nhà và ký hợp đồng di dời, còn tưởng rằng công ty nhận thầuđã đưa ra quyết định cuối cùng, không khỏi thở dài.Mấy năm nay, những cái chuyện dùng bạo lực ép buộc di dời xảy ra rất nhiều, mà từ thái độ lần trướccủa cái công ty kia đã làm cho nàng biết được, người dân khu này không thể chống lại địa ốc Đức Khang,cho nên trong lòng liền cảm thấy khó chịu:"Dương Minh, không biết nhà em thế nào, không ngờ cái công ty này lại ngang ngược như vậy, chỉ mớivài ngày em không về nhà thôi mà bọn họ đã mạnh mẽ đập nhà""Yên tâm"Thấy bộ dáng lo lắng của Lâm Chỉ Vận, Dương Minh cười thoải mái nói.Đương nhiên, Lâm Chỉ Vận đã nghĩ quá nhiều, cho rằng Dương Minh chỉ cười thoải mái cho nàng vuimà thôi, liền bước nhanh chân hơn, muốn xem tình hình của gia đình mình thế nào.Nhưng mà, khi về đến nhà, nhìn thấy thông báo di dời, Lâm Chỉ Vận nhất thời sửng sốt:"Cái gì? Sau khi nhà của chúng ta bị phá bỏ, sẽ được đền bù một căn nhà khác?"Lâm Chỉ Vận cảm thấy khó hiểu, bên đền bù này không phải bị tâm thần sao? Đập một căn nhà, cùnglắm là đền bù theo giá thị trường đã là rất tốt rồi, tự nhiên còn tặng cho mỗi hộ dân một căn nhà hai trămmét vuông?Nhà của nàng bây giờ còn chưa được hai mươi mét vuông nữa là, cái này không phải nói giỡn chứ?Nếu mà làm vậy, thì bên đền bù không phải bù tiền sao?Trên mặt Trầm Nguyệt Bình đầy sự tươi cười, nói:"Vận nhi, lần này thật sự phải cảm ơn tiểu Dương. Công ty nhận thầu đặc biệt chiếu cố chúng ta, ngườibên thi công nghe nói chúng ta là cha mẹ của con, vì thế liền nói rằng Dương Minh đã lên tiếng, vì thế liềnưu đãi cho chúng ta""A! Vậy còn những nhà khác."Lâm Chỉ Vận cảm thấy kỳ kỳ, tuy rằng gia đình của mình như thế là được rồi, nhưng những người khácthì sao, sao mọi người bây giờ thoạt nhìn đều có vẻ rất hài lòng vậy nhĩ?"Những nhà khác cũng được bồi thường đầy đủ, được hưởng mức đền bù cao nhất, cho nên mọi ngườiđều rất thỏa mãn"Trầm Nguyệt Bình giải thích.Cái này thật ra là ý tứ của Dương Minh, hắn không phải là đấng cứu thế, không phải lúc nào cũng chămlo được cho mọi người, làm ăn kinh doanh mà, nếu mà cứ phải chăm lo cho người khác mãi thì không cầnphải kiếm tiền nữa.Điều mà Dương Minh có thể làm, chính là để cho bọn họ hưởng những gì lớn nhất, nhưng mà cho dù làvậy, thì mọi người cũng đã rất thỏa mãn, bởi vì tiền đền bù này cũng đủ để cho bọn họ bắt đầu lại cuộcsống mà vẫn còn dư.Còn những người không lấy tiền bồi thường, thì sau khi khu nhà xây xong, sẽ cung cấp cho bọn họ mộtcăn nhà có diện tích tương tự, tuy rằng như vậy nhưng có rất nhiều người đều chọn nhà chứ không chọntiền, bởi vì dù sao khu này mai mốt cũng sẽ được xây thành một khu nhà cao cấp, cho nên giá cả sẽ khôngđóng băng ở mức này, có thể trực tiếp kiếm được rất nhiều tiền."Công ty thi công này đã đổi cho công ty của một người bạn, tất cả mọi chuyện chỉ là một cái nhấc taythôi"Dương Minh cười nói:"Thật ra cũng không có gì, nhưng mà dì Trầm và chú Lâm quyết định thế nào trong thời gian thi côngnày đây?""Dì dự định mướn một căn nhà nhỏ để sống, nghe người ta nói đầu xuân sẽ bắt đầu khởi công, sau khixây xong thì sẽ để cho người dân về ở trước"Trầm Nguyệt Bình nói."Chỉ Vận, không phải ở công ty cũng kiếm được tiền sao? Đi mua một căn nhà đi, không cần phảimướn"Dương Minh nhìn Lâm Chỉ Vận, nói.Đây là việc do hai người đã thương lượng trước, cho nên Lâm Chỉ Vận chỉ" dạ"một tiếng."Chổ này sẽ nhanh chóng xây xong thôi, còn mua cái gì?"Trầm Nguyệt Bình nghi hoặc nói:"Lãng phí tiền bạc, Vận nhi, con kiếm tiền khó khăn, đừng có lãng phí""Mẹ."Lâm Chỉ Vận cười nói:"Cái này sao có thể gọi là lãng phí được, mua nhà cũng có thể coi là một loại đầu tư mà, sau khi muaxong, chúng ta vào ở trước, chờ ở đây xây xong, thì chúng ta bán đi, dọn vào nhà mới, hoặc có thể để nócho thuê, cũng có thể coi nó là một phần sản nghiệp, cũng không có xài tiền bậy bạ gì đâu"Trầm Nguyệt Bình không ngờ con gái lại có những suy nghĩ kinh tế như vậy, nhưng mà bây giờ nghĩ đếnLâm Chỉ Vận cũng đã là phó tổng giám đốc rồi còn gì, đương nhiên là không giống như lúc xưa nữa, nếunói là đầu tư, mà Dương Minh không phản đối, vậy thì nhất định sẽ làm thôi, vì thế không còn phản đốinữa:"Được rồi, vậy cứ làm theo lời con nói đi, dù sao mẹ cũng không hiểu gì hết"Trong khoảng thời gian này Lâm Trường Thanh đã trở lại Tùng Giang, sau đó cũng nghiên cứu một chútsinh ý nhỏ, bây giờ vẫn còn chưa về, bởi vì ngày mai là ngày khai giảng, cho nên Dương Minh cũng khôngở đây lâu được, sau khi nói chuyện vài câu với Trầm Nguyệt Bình xong, liền chào tạm biệt ra về.Chu Giai Giai vẫn còn ngồi ở trong xe chờ, cho nên khi Dương Minh đi ra khỏi nhà Lâm Chỉ Vận, liềnbước nhanh về xe, nhưng mà khi đi đến chổ xe của mình, liền sửng sốt, bởi vì thấy có vài người mặc đồcông nhân thi công đang đánh nhau với một người khác, làm cho Dương Minh nhất thời nhíu mày.Chí Bạo Tam Lập đã răn dặn rằng, ngàn vạn lần không được dùng thủ đoạn bạo lực để ép người ta dờiđi, nhưng tại sao lại để cho bọn họ đánh người?"Xảy ra chuyện gì?"Dương Minh bước nhanh lại đám đông, quát hỏi những người này.Một người ra vẻ thủ lĩnh trong đó, nhìn thấy Dương Minh hỏi vậy, vội vàng tươi cười nói:"Dương ca!"Người này trước kia đã gặp qua Dương Minh rồi, những tiểu đệ của Bất Dạ Thiên ngày trước đều đãtrở thành tiểu lãnh đạo, nhưng bọn họ vẫn còn biết quan hệ của Dương Minh và Bạo Tam Lập.Chỉ cần nhìn chiếc BMW x5 kia thôi cũng đủ rồi, đây là chiếc xe trước kia Báo ca lái!"Có chuyện gì?"Dương Minh chỉ vào đám người đang đánh nhau kia, cùng với người bị đánh bầm dập nằm trên mặt đất."Dương ca, đây là tên côn đồ gần đây, vừa rồi chị dâu đi mua nước, bị chúng quấy rối, còn động taychân, cho nên bọn em."Người thủ lĩnh sợ Dương Minh hiểu lầm, cho nên vội vàng giải thích.Chị dâu? Dương Minh sửng sốt, chợt nhớ ra Chu Giai Giai, mở cửa xe, thấy Chu Giai Giai đang cầmmột chai nước, liền hiểu ra được, thì ra là mình hiểu lầm, Dương Minh liền lắc đầu cười cười, sau đó nói:"Không có gì, mọi người tiếp tục đi.Mọi chuyện là như thế này, vừa rồi lúc ngồi chờ Dương Minh, Chu Giai Giai cảm thấy khát nước, chonên đã xuống xe đi mua nước, bị mấy tên côn đồ gần đây chọc ghẹo vì nhận ra đây không phải là người dânở đây, nên đã đùa giỡn vài câu, Chu Giai Giai liền không phản ứng chúng, nhưng bọn chúng lại tưởng rằnglà do Chu Giai Giai sợ chúng, vì thế liền đuổi theo, muốn động tay động chân, vừa đúng lúc mấy người củabên công thi nhìn thấy cảnh này.Bọn họ đã sớm chú ý đến xe của Dương Minh, lúc này thấy Chu Giai Giai bị mấy tên này quấy rối, làmsao mà để yên được? Bọn họ đi ra từ lưu manh, sao có thể để cho mấy tên này kiêu ngạo?Muốn động tay động chân, thì bọn họ còn ghê gớm hơn cả đám người của Mã Phong Tử rất nhiều,nhưng mà bọn họ không bao giờ dùng với dân chúng, nhưng mấy tên côn đồ này thì khác, bọn chúng dámquấn quít lấy một cô gái, hơn nữa có vẻ đây là chị dâu của Dương ca, cái này không phải là hết muốn sốngrồi sao?Cho nên bọn họ liền lao đến, đập cho mấy tên côn đồ này te tua, má nhìn hết ra luôn.Chương 1016: Chị Em Tâm SựNhững người dân gần đây bây giờ mới nhìn thấy được sự" hung hăn"của người bên phía thi công, còn dữ dằn hơn cả đám người lúc trước nữa, nhưng do bọn họ đang đánhcôn đồ, cho nên cũng chẳng ai thèm chõ mõm vào.Nhưng mà, thật ra cũng có mấy người rục rịch, và những người dân có lòng tham không ít, lúc đầu bọnhọ có thái độ rất hòa khí, rồi sau đó do còn muốn lừa gạt thêm chút tiền đền bù, nhưng mà cuối cùng bịcưỡng chế dời đi luôn.Có một số người sau khi cầm tiền xong đều rất thỏa mãn, nhưng mà cũng có vài người có lòng tham, bắtđầu nghiên cứu xem nên làm cách nào để móc thêm nhiều tiền nữa.Nhưng mà bây giờ nhìn thấy thủ đoạn của đám người bên phía thi công, bọn họ liền không dám hànhđộng thiếu suy nghĩ nữa, cái liên minh những hộ bị cưỡng chế cũng bị tan rã trong nháy mắt, rất nhiềungười đều lên tiếng rút lui, còn người tổ chức thì chỉ biết lắc đầu mà thôi.Không phải là người ta mềm yếu, mà là người ta không muốn ra tay, nhưng khi đã ra tay rồi, còn độc áchung hiểm hơn cả đám người Mã Phong Tử lúc trước."Bạn của anh?"Sau kih lên xe, Chu Giai Giai kỳ quái hỏi."Ừ, thủ hạ của một người bạn"Dương Minh cười nói:"Vừa rồi có làm em sợ không?""Không có, mấy tên côn đồ thôi mà, em về đến xe, bọn họ còn chưa chịu đi, mà đứng ở đây chọc phá"Chu Giai Giai lắc đầu:"Em còn chưa nói gì thì những người kia đã vọt ra, rồi đánh cho mấy tên côn đồ này một trận""Haha, coi như chúng không may"Dương Minh nói:"Được rồi, ngày mai là khai giảng rồi, có muốn mua gì không, chúng ta cùng đi mua?""Không cần, em chuẩn bị đủ hết rồi"Chu Giai Giai lắc đầu, bây giờ chỉ còn lại nàng và Dương Minh hai người, nàng ta muốn mở miệng nóichuyện với Dương Minh, nhưng mà không biết nên mở miệng thế nào."Được rồi, vậy chúng ta trực tiếp về nhà"Dương Minh gật đầu nói.Mấy tên côn đồ này đúng là có mắt như mù, chỉ cần nhìn chiếc xe mà Chu Giai Giai đang ngồi cùng vớibiển số xe thôi cũng đã đủ nhìn ra thực lực của nàng rồi, thế mà còn dám trêu chọc, như vậy cũng địnhtrước bọn chúng suốt đời chỉ có thể là côn đồ thôi, chẳng thể làm được sự nghiệp gì lớn lao đâu.Bọn chúng bị đánh đến nổi không dậy được, cũng không biết vì sao bị đánh, nhưng mà cũng không dámnói ra, bởi vì bọn họ không thể nói gì được.Triệu Oánh đi theo Vương Tiếu Yên trở về nhà của Vương Tiếu Yên."Chị Oánh, chị ngồi đi!' Vương Tiếu Yên nhìn thấy Triệu Oánh cứ đứng đờ người ra, có chút khó hiểu,hôm nay chị Oánh bị cái gì vậy nhĩ? Có vẻ kỳ quái sao sao á?" À. được...>" Triệu Oánh đang suy nghĩ, cho nên không yên lòng, nghe Vương Tiếu Yên nói như vậy, mới hồi phụctinh thần, ngồi xuống ghế salon.Vương Tiếu Yên mở tủ lạnh lấy hai chai nước ra, đưa cho Triệu Oánh một chai, sau đó ngồi xuống bêncạnh Triệu Oánh, hỏi: "Chị Oánh, rốt cục chị sao vậy? Có chuyện gì thế?" " Yên Yên, bình thường em ở một mình à? Không cô đơn sao?" Triệu Oánh do dự một chút, rồi lại hỏi một câu chẳng ăn khớp gì với tâm sự của mình cả, bởi vìchuyện của Dương Minh nàng không thể trực tiếp nói ra được, vì vậy bắt đầu nói bóng nói gió." Đúng vậy, thì sao?" Vương Tiếu Yên gật đầu: "Nhưng mà, chị Oánh bây giờ ở cũng gần mà, chị có thể đến thăm em!" " Vậy thì, chị dọn đến ở với em được không?" Triệu Oánh thuận miệng hỏi, nhưng mà vẫn âm thầm quan sát vẻ mặt của Vương Tiếu Yên.Trong lòng Vương Tiếu Yên liền thấy khổ, nhưng mà trên mặt lại không hề biểu hiện gì cả, cười nói: "Được đó, chúng ta lại ở giống như trước!" Thấy trên mặt của Vương Tiếu Yên không chút gì không bình thường, Triệu Oánh liền cảm thấy kỳ quái,thầm nghĩ, nếu như mình đến đây ở thì Dương Minh làm sao? Dương Minh và Vương Tiếu Yên không phảilà." Yên Yên, em có bạn trai chưa?" Triệu Oánh nhìn thấy vẻ mặt bình thường của Vương Tiếu Yên, không còn cách nào, đành phải trựctiếp hơn một chút." Bạn trai?" Trong lòng Vương Tiếu Yên căng thẳng, ngày hôm nay Triệu Oánh hơi kỳ quái, tự nhiên hỏi mình ởmột mình, rồi lại hỏi có bạn trai chưa, chẳng lẽ nàng ta hoài nghi điều gì? Không được, chuyện của mìnhvà Dương Minh không thể nói ra ngoài được, nhưng mà, mình không nói, Dương Minh cũng không nói, vậynàng ta làm sao mà biết? Nhưng đây cũng chỉ là suy đoán của nàng thôi, trên mặt vẫn không biểu hiện ramột chút gì khác thường, mà oán trách: "Chị Oánh, tình huống của nhà em, chị cũng biết đại khái mà. sao có thể có bạn trai được?" Tình hình gia đình của Vương Tiếu Yên quả thật là Triệu Oánh có biết một chút, biết nàng ta vì khôngmuốn đám cưới cho nên mới bỏ nhà trốn đi, nhưng chỉ là đại khái mà thôi, cũng không cụ thể lắm.Hơn nữa, hình như đã là ước định rồi, sau khi học xong đại học thì phải trở về lấy chồng? Lúc trước,Triệu Oánh hoàn toàn đồng tình về chuyện này, nhưng mà Vương Tiếu Yên đã không muốn nói cụ thể rồi,cho nên Triệu Oánh cũng không hỏi nhiều." Thật sao?" Triệu Oánh nghe xong, thở dài nói: "Yên Yên, hai chúng ta đều là người ngoài đến Tùng Giang sống, chổ này không có người thân, chỉ cómột người bạn, cho nên chị đã xem em là đứa em tốt nhất rồi. Vì thế, chị không hy vọng em có gì gạt chị." " Chị Oánh. em đâu có gạt chị gì đâu!" Vương Tiếu Yên kinh hãi nói: "Chị Oánh, chị có gì muốn nói thì cứ việc nói thẳng đi!" " Được rồi!" Triệu Oánh nhìn thấy Vương Tiếu Yên vẫn không chịu thừa nhận, cho nên cũng đành phải trực tiếp đithẳng vào vấn đề: "Yên Yên, em và Dương Minh. hai người có phải là đã. tốt hơn không?" Triệu Oánh suy nghĩ nửa ngày, cũng không nghĩ ra được từ gì để hình dung cả, cho nên đành ăn nói hàmhồ luôn." A." Vương Tiếu Yên không ngờ Triệu Oánh lại hỏi cái này, nhưng mà, Vương Tiếu Yên làm sao mà dễdàng để lộ sơ hở chứ? Vì thế, làm ra vẻ kinh ngạc nói: "Chị Oánh, sao chị lại nói như vậy?" " Yên Yên, em cũng đừng gạt chị." Triệu Oánh cười khổ lắc đầu nói: "Thật ra, cái gì chị cũng đã thấy hết rồi" " Chị thấy cái gì mới được chứ, chị Oánh?" Vương Tiếu Yên vội hỏi." Ngày đó em và Dương Minh tay trong tay trở về, rồi cùng nhau đi vào trong biệt thự của em, kết quả làđêm hôm đó Dương Minh không có đi ra." Triệu Oánh thở dài nói: "Yên Yên, chị biết chị không có lý do gì để ngăn cản chuyện của em và hắn, nhưng mà, chị chỉ mongmuống rằng, em có thể nói cho chị biết."" Chị Oánh, chị đang nói cái này à!" Vương Tiếu Yên nhất thời hiểu ra được là hết đường rồi, trong lòng lúc đầu còn muốn chối, nhưngxem ra Triệu Oánh không chị biết, mà còn có chứng cớ nữa!Cũng đều tại mình và Dương Minh bất cẩn, làm việc không để ý gì hết. Vương Tiếu Yên bình thường làmột người rất tỉ mỉ, nhưng khi ở cùng với Dương Minh thì không biết là tại sao mà lại trở nên xúc động,hơn nữa còn quên luôn bản thân.Nhưng mà, chỉ trong nháy mắt, Vương Tiếu Yên liền tìm được một cái cớ giải vây, không phải làVương Tiếu Yên muốn gạt Triệu Oánh, mà chỉ là có một số việc không thể giải thích với Triệu Oánh được!Triệu Oánh không phải là người trong giới sát thủ, biết quá nhiều thì sẽ không có lợi cho nàng, VươngTiếu Yên cũng không thể đem chuyện tổ chức sát thủ nói cho nàng biết được, còn mình và Dương Minh, tuyrằng bây giờ tuy rằng chỉ là quan hệ hợp tác, nhưng mà có vẻ giống tình nhân hơn, nhưng mà Vương TiếuYên cũng rõ ràng, khả năng mình đến với Dương Minh quả thật rất xa vời.Tổ chức Hắc Hồ Điệp nếu không thể đứng đầu thế giới, vậy thì mình phải tuân thủ lời hứa, trở về đámcưới, khi đó, tất cả đều không còn ý nghĩa gì cả." Thế nào?" Triệu Oánh thấy Vương Tiếu Yên không chút gì xấu hổ, ngược lại còn có vẻ rất bình thường, có chútbuồn bực nói: "Yên Yên, em và hắn." Truyện" " Chị Oánh, chị nói em và Dương Minh à!" Vương Tiếu Yên cười đáp: "Em nhờ hắn làm bạn trai giả củaem!" " Làm bạn trai giả?" Triệu Oánh nghe xong nhất thời sửng sốt, nghi hoặc nhìn Vương Tiếu Yên: "Làm bạntrai giả của em để làm gì?" " Đúng vậy!" Vương Tiếu Yên trả lời: "Chị Oánh, chị cũng biết tình hình gia đình của em, em khôngmuốn kết hôn với một người xa lạ. Mà mấy hôm trước cha của em lại gọi điện đến, tính chuyện kết hôn choem sau khi tốt nghiệp, lúc đó em hơi buồn bực, cho nên đã nói với cha rằng em đã có bạn trai" " Cha của em luôn cho người giám sát em, vì muốn chọc giận cha, cho nên em cố ý nhờ Dương Minhđóng giả làm bạn trai, để làm cho cha em tức điên lên. ha ha, hẳn là bây giờ cha của em đang rất giận đây" " Là như thế sao?" Triệu Oánh không ngờ mọi chuyện là như vậy, Dương Minh đến nhà của Vương TiếuYên chỉ để làm bạn trai giả: "Vậy hắn ngủ qua đêm tại nhà em." " Đương nhiên là hai người hai phòng rồi, chị Oánh, chị thật ngốc" Vương Tiếu Yên nói.Nếu Dương Minh mà biết Vương Tiếu Yên xây dựng hình tượng cho hắn như thế này, không biết sẽ cócảm tưởng như thế nào, có thể nói là, con mẹ nó, lão tử tự nhiên hợp với cái nghề đóng giả bạn trai, suốtngày cứ phải đi làm bạn trai giả của người khác, c1o cơ hội mở một công ty cho thuê bạn trai nhất định làsẽ kiếm rất nhiều tiền."Vậy tại sao trước đó em không nói cho chị biết?"Triệu Oánh nghe xong, trong lòng như trút được gánh nặng."Chị cũng đâu có hỏi đâu!"Vương Tiếu Yên vô tội nhún vai: "Em và Dương Minh ở gần nhau, hơn nữa chị cũng biết, bình thườngem không có tiếp xúc với con trai, cho nên đành bắt hắn làm vật thế mạng!" " Chị còn tưởng rằng hai người." Lâm Chỉ Vận ngượng ngùng nói."Chị nghĩ sao thế, cho rằng em cướp bạn trai của chị à?"Vương Tiếu Yên cười hì hì nói: "Muốn cướp thì cũng không phải là em, em ở bên cạnh nhà hắn, chuyệnnhà hắn em rất rõ ràng, mới mấy bữa nay thôi mà trong nhà đã có ba mỹ nữ, chị Oánh, chị đang gặp nguyhiểm đó!" " Hắn là cái dạng như vậy, nhưng mà, chị vẫn thích hắn." Triệu Oánh thở dài nói: "Xin lỗi em, Yên Yên, là chị hiểu lầm em!" " Không có gì đâu" Vương Tiếu Yên lắc đầu nói:"Chúng ta là chị em tốt, cần gì phải xin lỗi"Trong lòng Vương Tiếu Yên bỗng nhiên có một xúc động, một ngày kia nếu thật sự có thể trở thành" chị em"với Triệu Oánh thì tốt biết mấy, nhưng mà, thân thế của mình hẳn là không được phép quyết định tươnglai của mình.Chương 1017: Hoàng Nhạc Nhạc Gặp Chuyện Không MayTriệu Oánh ngượng ngùng cúi đầu nói:"Yên Yên, nhưng mà em phải cẩn thận, tên Dương Minh này, luôn luôn giả làm bạn trai của người khác,sau đó hóa giỡn thành thật.""Thật sao?"Tuy rằng ngoài miệng nói như vậy, nhưng trong lòng Vương Tiếu Yên cảm thấy rắng Triệu Oánh tựa hồnói không sai, mình và Dương Minh. nhưng mà, nàng chỉ cười hì hì nói:"Chị Oánh? Không phải chị đang nói mình chứ Em nhớ lần trước chị về quê, có kêu Dương Minh giảlàm bạn trai của chị để chị gọi điện mà?"Sắc mặt Triệu Oánh đỏ lên, Vương Tiếu Yên đã nói trúng tim đen của nàng, vội nói:"Làm sao em biết?""Trong lúc đó, Dương Minh về nhà lấy đồ, chị còn giao cả chìa khóa cho hắn, và hù em hết hồ, sau nàyhỏi ra mới biết."Vương Tiếu Yên nói."Cái của chị khác."Triệu Oánh giải thích:"Chị thích hắn trước rồi, cho nên sau này sẽ làm bạn gái hắn. chị đang nói về một cô gái khác vàDương Minh mà.""Haha, chị còn biết nói xạo nữa nha!"Vương Tiếu Yên bắt đầu chọc."Đâu có đâu."Triệu Oánh đỏ mặt xua tay nói.Cuối cùng cũng ứng phó qua, Vương Tiếu Yên thở phào nhẹ nhõm, nhưng mà sau khi đi cùng DươngMinh phải cẩn thận, không thể để cho Triệu Oánh phát hiện ra cái gì được nữa, như vậy thì không giải thíchtốt được."Bây giờ muốn ăn cái gì không?"Vương Tiếu Yên cười hỏi."Yên Yên, em lại chọc chị."Triệu Oánh nhất thời xấu hổ sẵng giọng nói.Vương Tiếu Yên cười hì hì, kéo tay Triệu Oánh nói:"Ăn lẩu nha?""Nhà của em có cái gì thì ăn ở nhà đi!"Nế đã về nhà, Triệu Oánh cũng không muốn đi ra lại.Mấy ngày nay, Dương Minh và Vương Tiếu Yên ở nhà, hai người cũng không muốn ra ngoài ăn, chonên đã mua rất nhiều đồ ăn đông lạnh bỏ vào trong tủ lạnh.Trương Trí Thâm bây giờ tuy rằng vệ sĩ của Dương Minh, nhưng trên thực tế là hiện tại quả thật khôngcó gì cần hắn ra tay, cho nên cũng giống một người rãnh rỗi, vì thế hắn cam tâm tình nguyện để cho DươngMinh sai bảo."Có đồ ăn đông lạnh ấy, ở trong tủ lạnh!"Vương Tiếu Yên kéo tay Triệu Oánh đi về hướng nhà bếp.Phải nói rằng Trương Trí Thâm là một người rất thành thật, Dương Minh tiện tay đưa cho hắn năm trămđồng, hắn cũng thành thật mua hết năm trăm đồng đồ ăn, kết quả là đống đồ ăn đó nhét đầy trong tủ lạnhluôn, tuy rằng Dương Minh ăn rất nhiều, nhưng mà hai người cũng không ăn hết nổi, vì thế còn lại rất nhiều."Yên Yên, sao em lại mua nhiều đồ đông lạnh quá vậy?"Mở tủ lạnh ra, Triệu Oánh có chút kinh ngạc, không ngờ Vương Tiếu Yên lại để nhiều đồ như vậy.Vương Tiếu Yên đành phải cười khổ, trước khi Dương Minh đến, cái tủ lạnh này thậm chí còn chưađược gắn điện, bên trong cũng chẳng có gì, khi Dương Minh đến, liền để vào trong đó một đống đồ, nhưngchỉ một mình nàng ăn, ăn đến khi nào mới hết?Trong tủ lạnh có rất nhiều đồ chiên, còn có một số món điểm tâm nhỏ nữa, cho nên có thể nhanh chóngnấu ra thành món ăn, nhưng mà, loại đồ ăn này thỉnh thoảng ăn một lần mà được, nhưng mà ăn thườngxuyên thì có thể không nuốt trôi được.Triệu Oánh lần đầu tiên ăn những món này, thấy cũng không tệ, nhưng mà Vương Tiếu Yên đã ăn liêntục mấy bữa nay rồi, vốn định rủ Triệu Oánh đi ra ngoài ăn để cải thiện tình hình, nhưng mà không ngờcuối cùng lại phải ăn mấy món này.Hai người tựa hồ nhớ lại thời gian cùng ở chung nhà, mỗi ngày sau khi Vương Tiếu Yên tan học, TriệuOánh hết giờ làm, hai người sẽ ngồi vây quanh tại bàn ăn, ăn một vài món đơn giản, nhớ lại như vậy thôicũng cảm thấy ấm áp.Tuy rằng Vương Tiếu Yên không muốn ăn, nhưng mà khi cùng ăn với Triệu Oánh đã ăn không ít, haingười ăn no xong, ngồi trên ghế salo, bắt đầu nói về những chuyện trước kia."Yên Yên, chị còn nhớ rõ, lần đầu tiên Dương Minh đến nhà chúng ta, hắn liền bất chấp tất cả chạy àovào toilet, lúc đó em còn đang tắm, và chị thì bị dọa hết hồn!"Triệu Oánh nhớ lại chuyện trước kia, nhất thời cảm thấy buồn cười."Chị còn nói nữa, lúc đó em tưởng là chị, cho nên mở cửa phòng tắm ra, thấy một người nam sinh xa lạđang đi. làm em sợ muốn chết!"Vương Tiếu Yên nhớ đến chuyện trước kia, cũng cảm thấy rất thú vị, khi đó còn chưa biết Dương Minh,và còn có lòng muốn giết Dương Minh nữa, nhưng bây giờ nghĩ lại, cũng chẳng cảm thấy gì."Em hay mơ màng lắm, đi tắm mà không bao giờ khóa cửa lại cả, cho nên mới để cho Dương Minhthừa cơ hội!"Triệu Oánh cười quở trách."Em đâu biết là đột nhiên có con trai đến nhà?"Vương Tiếu Yên cũng tỏ ra ủy khuất nói:"Chị Oánh, chị còn để cho hắn đi đái nữa, còn nói em sao?""Được rồi, được rồi, là chị sai!"Triệu Oánh nói:"Nhưng mà, lần thứ hai, em chẳng mặc gì ra mở cửa, còn có thể trách chị sao? Là em không cẩn thận, bịDương Minh nhìn thấy hết"Vương Tiếu Yên nghe xong cười thầm, bây giờ cũng thấy hết vậy, gần như là ngày nào cũng bị hắn nhìnhết, nhưng mà vẫn nói rằng:"Lúc đó em đang ngủ, chị trở về, em liền ra mở cửa, đâu biết rằng Dương Minh cũng đi theo?""Được rồi, nhắc đến tắm, chị cũng muốn đi tắm một cái, trên người đầy bụi và mồ hôi không, bốc mùiquá. Không được tắm nước nóng cho nên mấy ngày mới tắm một lần, tắm tại nhà em luôn"Triệu Oánh nói."Được thôi, toilet trên lầu có một cái bồn tắm, chị lên đó tắm đi"Vương Tiếu Yên chỉ tay lên lầu nói:"Trong ngăn tủ có khăn mặt và áo ngủ đó, chị tự chọn cũng được""Được"Triệu Oánh gật đầu, cũng không cần khách khí với Vương Tiếu Yên, trước đây hai người ở chung vớinhau, cũng thường xuyên xài chung nhà tắm, cho nên cũng chẳng có gì gọi là.Triệu Oánh đi lên lầu, Vương Tiếu Yên ngồi dưới đây mở TV lên xem, sau đó móc điện thoai ra, nhắncho Dương Minh một tin:"Chị Oánh hình như đã phát hiện ra cái gì đó, nàng ta đã nhìn thấy cái bữa mà chúng ta đi ra ngoài, anhvào nhà của em, nhưng mà em đã nói với nàng ta rằng, bởi vì em bị ép buộc, cho nên nói anh là bạn traigiả của em"Dương Minh đang trở đường trở về, thì điện thoại báo tin nhắn đến, trong thời gian chờ đèn hiệu, cầmlên xem, xem xong nhất thời cả kinh, hèn chi khi nãy Triệu Oánh có vẻ khác thường, thì ra là như vậy.Nhưng mà, cũng may cô nàng Vương Tiếu Yên này thông minh, lừa được Triệu Oánh, chỉ là, chuyện giảlàm bạn trai này có vẻ thái quá nhĩ, liên tiếp không ngừng.Sợ tin nhắn bị người khác đọc, cho nên sau khi xem xong Dương Minh trực tiếp xóa đi, đang chuẩn bịtắt thì thấy có một thư nháp chưa gửi, là cái tin gửi cho Triệu Oánh ở lễ tình nhân, Dương Minh nhất thờisuy nghĩ, mẹ nó, hèn chi.Nhưng mà, trong lễ tình nhân, người ta gửi tin cho nhau rất nhiều, cho nên bị kẹt mạng cũng là bìnhthường, không gửi tin được cũng chẳng có gì ngạc nhiên. Chỉ là, bây giờ Dương Minh chẳng muốn gửi nữa,bởi vì lễ tình nhân đã qua nửa tháng rồi, gửi làm gì nữa?Đúng lúc đèn giao thông đổi màu, Dương Minh đặt điện thoại xuống, vừa muốn nhấn ga, thì điện thoạiđột nhiên vang lên, Dương Minh nhìn nhìn số gọi đến, tự nhiê là một dãy số kiểu 0019065.Trước đây Dương Minh cũng từng nhận được điện thoại của những dãy số gần giống như vậy, nhưng màsau khi nghe, thì đều là cái gì mà gọi điện trúng thưởng Toyota chẳng hạn, cho nên Dương Minh cũng khôngđể ý, trực tiếp nhấn nút từ chối, sau đó tiếp tục lái xe.Không lâu sau, số này lại gọi đến lần thứ hai, làm cho Dương Minh không khỏi bội phục sự kiên trì củangười này.Dương Minh bó tay rồi, đành phải cho xe chạy vào làn đường trong, sau đó nghe điện thoại:"Alo, ai vậy?"Bởi vì Dương Minh cho rằng đối phương là dân lừa đảo, cho nên giọng nói cũng không hề khách khí."Dương Minh sao?"Đối phương hỏi thử."Là tôi, anh là.?"Dương Minh nghe đối phương nói tên mình, có chút kỳ quái, nhưng mà giọng nói cũng trở nên ôn hòađược một chút."Dương Minh, anh là Hoàng Vinh Tiến!"Trong điện thoại truyền ra một giọng nói quen thuộc."Anh hai?"Dương Minh sửng sốt, mấy bữa nay không có gặp Hoàng Nhạc Nhạc, theo lý thuyết, mình trở về TùngGiang mấy ngày nay, chẳng lẽ bên Hoàng Nhạc Nhạc không có một chuyến bay nào đến sân bay Đông Hảisao? Nhưng mà đúng là đã lâu rồi Hoàng Nhạc Nhạc không liên hệ mình!Nhưng khi mà Dương Minh gọi vào điện thoại của Hoàng Nhạc Nhạc, thì điện thoại của nàng tự nhiênlại tắt máy, Dương Minh mặc dù có chút sốt ruột, nhưng cũng bó tay. Hoàng Vinh Tiến đột nhiên gọi điệnđến, Dương Minh mới đột nhiên nghĩ đến, Hoàng Nhạc Nhạc này còn có một người anh mà, cho nên, muốnbiết nàng ở đâu, chỉ cần hỏi Hoàng Vinh Tiến không phải được rồi sao!"Dương Minh, em đang ở đâu?"Giọng nói của Hoàng Vinh Tiến có vẻ đầy lo lắng."Em đang ở Tùng Giang, có chuyện gì vậy Hoàng đại ca?"Dương Minh kỳ quái, tại sao Hoàng Vinh Tiến lại đột nhiên gọi điện cho mình, hơn nữa thoạt nhìn cóvẻ lo lắng."Nhạc Nhạc bị anh cả và cha bắt về rồi!"Hoàng Vinh Tiến nói."Cái gì?"Dương Minh cả kinh, hoảng sợ hỏi:"Anh hai, anh nói gì? Hoàng Nhạc Nhạc bị bắt? Anh cả và cha?""Đúng vậy."Hoàng Vinh Tiến nói:"Anh cũng vừa mới biết tin này, cho nên vội vã gọi điện cho em để tìm đối sách!""Rốt cục là có chuyện gì? Vì sao lại bắt Nhạc Nhạc?"Dương Minh bây giờ vô cùng lo lắng, không còn tâm trạng để lái xe, vì thế tấp xe vào lề luôn, bắ đầuhỏi."Trước đó, lúc em rời Macao, anh cũng đến Hồng Công để tham gia một buổi đấu giá, chờ lúc anh trởvề Macao thì mới phát hiện ra Nhạc Nhạc không có tại Macao!"Hoàng Vinh Tiến nói:"Anh đang sốt ruột tìm Nhạc Nhạc, thì anh cả gọi điện đến, nói trong nhà có chuyện, cho nên mới bắtngười về, chờ anh trở về mới biết tin là Nhạc Nhạc đã về trước, hơn nữa còn bị anh và cha giam lỏng!"Chương 1018: Chứng Cứ Trong Ngăn Tủ"Anh hai, nói cụ thể một chút, bọn họ giam lỏng Nhạc Nhạc để làm gì?"Dương Minh nhíu mày hỏi, tuy rằng đây là chuyện nhà của Hoàng Nhạc Nhạc, và đối phương cũng làngười thân của Hoàng Nhạc Nhạc, nhưng mà, Hoàng Nhạc Nhạc trên danh nghĩa cũng là người phụ nữ củahắn, tự dưng bị đối xử như vậy, Dương Minh đương nhiên rất tức giận, nếu như Hoàng Nhạc Nhạc thật sựkhông làm gì sai mà bị đối xử như vậy thì, Dương Minh cũng chẳng quản đối phương là ai, nhất định phảidạy cho một bài học."Chuyện là như vậy, lúc anh về đến nhà mới biết được, tài chính công ty xảy ra chuyện, nhưng màchuyện làm ăn anh cũng không rõ lắm, nói chung là có liên quan đến sản nghiệp của gia tộc. Cái cửa ải nàynếu không qua khỏi, thì gia tộc có thể bị phá sản!"Hoàng Vinh Tiến giải thích:"Cụ thể là có một hạng mục tại châu Phi, bởi vì lúc trước chổ đó là do chính phủ A nắm quyền, nên kýhợp đồng với chính phủ A, nhưng mà bây giờ ở đó xảy ra đảo chính, chính phủ B lên nắm quyền, và ngườita không thừa nhận bản hợp đồng cũ, mà nhà của anh đã đầu tư tiền vào đó, bây giờ tiến thối lưỡng nan, nếnhư tiếp tục ký hợp đồng mới chính phủ mới, thì phải tốn thêm tiền hợp đồng, mà nếu không tiếp tục, thìđầu tư trước kia coi như uổng phí. Nhưng mà cái hạng mục này đã tiêu tốn rất nhiều tài chính, thật sự khôngcòn dư thừa để tiếp tục ký hợp đồng lần hai""Nhưng cái này có liên quan gì với Nhạc Nhạc?"Dương Minh nghe xong cảm thấy khó hiểu, cảm thấy lão đại của Hoàng gia cũng là một dân liều mạng,ở một chổ như châu Phi mà cũng dám đầu tư vào? Không có bối cảnh mà cũng dám đi làm, quả thật làkhông biết tự lượng sức. Có thể đứng vững một chân ở bên kia, thì ít nhất cũng phải có một lực lượng vũtrang riêng biệt, mặc kệ là chính phủ có thay đổi không, thì có nói chữ tín với chúng đều vô dụng, bởi vìtrước mặt lợi nhuận, chẳng có ai mà không thèm muốn, nhất là một chính phủ vừa thành lập rất thèm kháttiền. Nhưng mà, Hoàng gia chỉ là một thương nhân tinh khiết, làm sao có thể là đối thủ của người ta?"Cha muốn Nhạc Nhạc phải cưới người khác, muốn thu lại tài chính để tiếp tục duy trì"Hoàng Vinh Tiến nói:"Nhưng mà, Nhạc Nhạc không muốn, cha và anh liền giam lỏng Nhạc Nhạc lại, rồi từ từ tính tiếp""Con mẹ nó!"Dương Minh nghe xong chửi ầm lên, cũng khó trách hắn thô lỗ, bởi vì trong tình huống này ai mà còngiữ được bình tĩnh? Nhưng mà, sau khi chửi xong, liền cảm thấy không ổn, vội giải thích:"Xin lỗi anh hai, em đang nói đại ca của anh, chứ không phải anh"Nhưng mà, câu giải thích này khá là ngu, bởi vì chẳng có giải thích gì cả, mẹ của đại ca Hoàng VinhTiến, còn không phải là mẹ của Hoàng Vinh Tiến?"Không sao đâu, em cứ chửi đi!"Hoàng Vinh Tiến cũng nói ra một tin tức chấn động lòng người:"Anh và đại ca không phải do cùng một mẹ sinh ra, anh và Nhạc Nhạc mới cùng một mẹ!""Hả?"Dương Minh sửng sốt, xem ra mình được chửi rồi, may mà vừa rồi chỉ chửi con mẹ nó thôi, không cólôi kéo họ hàng hay mười tám đời tổ tông gì vào."Dương Minh, anh biết Nhạc Nhạc thích em, cho nên mới gọi điện cho em, em phải nghĩ biện pháp cứuNhạc Nhạc ra, nếu không, Nhạc Nhạc thật sự trở thành vật hy sinh cho hôn nhân tài chính, thì cả đời nàychẳng thể nào vui vẻ nổi"Hoàng Vinh Tiến nói."Mấy người này cũng thật biết suy nghĩ, bây giờ em đang ở xa như vậy, làm sao mà có biện pháp nào?"Dương Minh nghe xong không khỏi cười khổ, không ngờ mình lại gặp phải một tình huống" truyền thuyết"trong phim ảnh. Nhìn từ lần làm ăn này có thể thấy, Hoàng gia có ít nhất tiền tỷ trong túi, hoặc có thểchục tỷ trong túi!Nếu Hoàng gia xuất hiện khủng hoảng kinh tế, như vậy thì tài chính bị thiếu hụt không phải là một consố nhỏ, Dương Minh thật sự không muốn giúp những người này, tuy rằng Dương Minh có đủ khả năng làmđiều đó, nhưng mà, trừ Hoàng Vinh Tiến ra, thì những người khác hắn đều không có hảo cảm, đặc biệt làthằng anh của Hoàng Vinh Tiến, càng chán ghét hơn.Bắt hắn bỏ tiền ra vì những người như vậy, thật sự là hắn không cam tâm tình nguyện, nhưng nếu quảthật không còn biện pháp nào khác thì vì Hoàng Nhạc Nhạc, hắn cũng sẽ làm như vậy."Dương Minh, ấn tượng của anh về em rất tốt, anh biế em là một người rất lợi hại, giao Nhạc Nhạc choem, anh cũng yên tâm"Hoàng Vinh Tiến cười khổ nói:"Làm người của Hoàng gia, anh không thể làm ra chuyện tỗn hại đến lợi ích của Hoàng gia được, nếuanh thật sự làm như vậy, thì sau này nhìn mặt cha và anh cả như thế nào? Nhưng mà, làm anh của NhạcNhạc, anh cũng không hy vọng nhìn thấy nó không vui! Anh mong muốn nó vĩnh viễn sẽ không phải vướngvào sự tranh giành trong gia tộc, muốn nó vui vẻ sống. Cho nên, em cũng biết, anh thật sự là tiến thối lưỡngnan, anh ở cái vị trí này nên cũng chẳng biết phải làm sao bây giờ! Vì thế gọi cho em, mong rằng em có thểgiúp anh giải quyết phiền phức này. Nói chung là anh không muốn để cho Nhạc Nhạc không vui!"Tuy rằng Hoàng Vinh Tiến đã nói rằng hắn là một thành viên của Hoàng gia, không muốn làm ra chuyệngì bất lợi đối với Hoàng gia, nhưng trên thực tế là hắn đang tự lừa dối bản thân mình.Vì hắn lén báo cho Dương Minh biết, cũng đã là tổn hại đến lợi ích gia tộc, bởi vì Dương Minh khôngcó khả năng mặc kệ Hoàng Nhạc Nhạc được.Nhưng mà, Dương Minh cũng hiểu được chổ khó xử của Hoàng Vinh Tiến, anh ấy gọi điện thoại chomình, cũng đã là nghĩ cho Hoàng Nhạc Nhạc, chỉ là chuyện này anh ấy không thể giải quyết được, hơn nữacho dù muốn giải quyết thì anh cả cũng sẽ không cho phép anh ấy nhúng tay vào."Có đám hỏi chưa?"Dương Minh thở dài, bất đắc dĩ nói."Vẫn chưa, nhưng mà cũng sắp rồi"Hoàng Vinh Tiến nói:"Cha đã liên hệ với một đại gia tộc khác, vốn dĩ đối phương cũng không cảm thấy hứng thú, nhưng màcon trai của nhà đó sau khi nhìn thấy ảnh chụp của Nhạc Nhạc xong liền thấy hứng thú, kêu cha hắn đồng ý.Nhưng mà, em cũng biết, đám hỏi thật chất chỉ là một thủ đoạn, sau khi đám hỏi xong, bọn họ sẽ đầu tư chiphí cho hạng mục ở châu Phi cùng với nhà anh, dù sao đây cũng không phải là một con số nhỏ, nên cầnphải thương lượng tỉ mỉ, vì thế em vẫn còn thời gian"Dương Minh thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần còn thời gian là tốt rồi. Bởi vì ngày mai là ngày khai giảng,không thể bỏ mặc được, như vậy thật sự rất kỳ cục, cho nên chỉ cần còn một chút thời gian là có thể nghĩbiện pháp rồi."Bây giờ em đang có chuyện, cần phải giải quyết chưa, nhưng nếu bên chổ của anh có chuyện gì thì nhấtđịnh phải báo cho em biết trước!"Dương Minh nói với Hoàng Vinh Tiến."Yên tâm đi, anh không nói giỡn về hạnh phúc của em gái đâu"Hoàng Vinh Tiến vội vã nói."Ừ, anh hai, anh nói cho Nhạc Nhạc biết, nói nàng đừng lo lắng, cũng không cần phải làm gì, em sẽ giảiquyết giúp nàng"Dương Minh nói."Anh tin tưởng em!"Hoàng Vinh Tiến nghe xong, trịnh trọng nói.Cúp điện thoại xong, Dương Minh thở dài, thật sự đúng là sóng trước chưa xong sóng sau lại đến. Chỉmới có mấy ngày mà mọi chuyện lộn xộn cả lên, chuyện của Triệu Oánh còn chưa xử lý tốt, bây giờ HoàngNhạc Nhạc lại gặp chuyện.Hèn chi trước đó không liên hệ được với Hoàng Nhạc Nhạc, nhưng mà việc này cũng tốt, không phảichỉ là một chính phủ lâm thời ở châu Phi thôi sao? Dương Minh chưa từng biết sợ người nào, cùng lắm thìtự mình đi một chuyến, trực tiếp uy hiếp tên phụ trách của cái chính phủ đó, giải quyết chuyện hợp đồngkhông tốt thì trực tiếp giết luôn hắn, cho hắn biết Dương Minh mình không phải là loại người sợ hãi ngườikhác.Đắc tội với một tổ chức sát thủ, sợ rằng hắn không sống đến ngày mai.Cũng vì thế Dương Minh cần một chút thời gian để thu xếp, Hoàng gia đầu tư nhiều tiền tại châu Phi,chính là đã nuốt gần hết tiền của bọn họ, cho nên Dương Minh không cần phải đặc biệt lo lắng.Chu Giai Giai ngồi trên nghe cũng nghe Dương Minh nói chuyện điện thoại, nhưng mà, nàng không nghethấy Hoàng Vinh Tiến nói cái gì, cho nên chỉ nghe được những câu nói của Dương Minh, vì thế chẳng hiểuđược chuyện gì, huống hồ nàng đang có tâm sự, vì thế cũng không chú ý Dương Minh nói chuyện cho lắm.Triệu Oánh lên lầu, tìm được toilet trên lầu xong, lúc đi vào, chuyện đầu tiên mà nàng làm chính làkhóa cửa lại, bởi vì khi nãy vừa mới nói chuyện với Vương Tiếu Yên về việc khóa cửa, cho nên TriệuOánh có phản xạ đầu tiên chính là khóa cửa!Sau khi mở nước ấm ra, Triệu Oánh bắt đầu cởi đồ, sau khi xếp đồ xong, Triệu Oánh nghe theo lời củaVương Tiếu Yên, đi đến mở ngăn tủ ra, lấy một bộ quần áo ngủ ra, đang chuẩn bị đóng tủ lại thì tay củaTriệu Oánh bỗng nhiên dừng lại, bởi vì hai mắt đang tập trung vào một cái hộp nhỏ.Bao cao su? Durex? Triệu Oánh nhất thời kinh ngạc, tại sao Vương Tiếu Yên lại có thứ này? TriệuOánh không phải là con nít, đương nhiên là biết mấy thứ này dùng để làm gì.Tuy rằng Triệu Oánh biết là không nên lục lọi đồ của Vương Tiếu Yên, nhưng mà cũng không có biệnpháp, tay của nàng tự nhiên cầm lấy cái hộp Durex lên.Đã mở ra? Triệu Oánh cẩn thận mở hộp ra, nhưng bên trong chỉ còn lại ba cái, những cái khác đã khôngcánh mà bay, là Vương Tiếu Yên dùng sao?Nhưng mà nàng ta dùng với ai? Hô hấp của Triệu Oánh nhất thời trở nên gấp gáp, cánh tay không nhịnđược run lên, bởi vì nàng biết thái độ làm người của Vương Tiếu Yên, trước kia lúc cùng sống với VươngTiếu Yên, nàng là một người đàng hoàng, tuyệt đối không phải là một cô gái tùy tiện, nhưng tại sao bây giờtrong tủ lại có thứ này.Lẽ nào, là dùng với Dương Minh? Trong lòng Triệu Oánh bỗng nhiên run lên, bởi vì nàng chỉ nghĩ rađược một khả năng này mà thôi! Vương Tiếu Yên nếu tìm Dương Minh giả làm bạn trai, thì nói cách khác,bây giờ nàng ta không có bạn trai! Nếu không coo1 bạn trai, sao có thể sử dụng cái này được, chẳng lẽnàng ta dùng để thổi bong bóng?Cho nên, chỉ còn lại một khả năng đó là dùng với Dương Minh, cũng không trách Triệu Oánh nghĩnhiều, bởi vì lúc trước đã tồn tại vụ việc hoài nghi Dương Minh và Vương Tiếu Yên, tuy rằng Vương TiếuYên đã giải thích, nhưng bây giờ, cái này giải thích như thế nào?Chương 1019: Chuyện Hoàng GiaTuy rằng Triệu Oánh không muốn hòai nghi lời nói của Vương Tiếu Yên, cũng không muốn làm cho mọichuyện phức tạp, nhưng mà, sự thật xảy ra ngay trước mắt, cũng không phải là nàng không muốn nghĩ.Nhìn vào cái ngày sản xuất trên vỏ hộp, là vừa sản xuất gần đây, Triệu Oánh âm thầm thở dài, cẩn thậncất cái hộp vào chổ cũ, có chút buồn bã, cũng có chút mất mác, không biết vì sao Vương Tiếu Yên lại lừadối mình, tại sao lại không nói thật với mình? Dương Minh vốn rất hoa tâm, chuyện này mình cũng biết,cho dù nàng ta có làm gì với Dương Minh, mình cũng sẽ không nói thêm gì, hơn nữa, mình cũng không cóquyền gì để nói cả.Nhưng mà bây giờ? Triệu Oánh nghĩ nghĩ, cảm thấy mình giống như một con ngốc vậy, bị bạn tốt nhấtlừa dối, Triệu Oánh muốn tất cả chỉ là hiểu lầm, chỉ là một sự hiểu lầm mà thôi, nhưng mà khả năng nàytựa hồ như rất nhỏ.Lẳng lặng nằm trong trong bồn tắm, trong đầu của nàng trốn rỗng, không biết nên đối mặt với DươngMinh và Vương Tiếu Yên thế nào. chẳng lẽ giống như trước kia, coi nhau như người lạ?Triệu Oánh thật sự rất.. Hoàng Vinh Tiến quả thật là bị bắt về nhà, đại ca gọi điện đến, chỉ nói rằng cha có chút việc, nhưng màkhông nói rõ là chuyện gì, nên khi về đến nhà Hoàng Nhạc Nhạc mới biết rằng, đầu tư tại châu Phi xảy ravấn đề!Nửa năm trước, Hoàng gia có đầu tư vào một mỏ vàng ở chính phủ X tại châu Phi, bỏ năm tỷ đô la rađể có quyền khai thác một trăm năm.Đương nhiên, số tiền này phần lớn là vay mượn từ ngân hàng, ngoại trừ số tiền này ra, thiết bị khai thácvà tiền thuê nhân viên cũng hết một tỷ đô, cho nên tính ra tổng đầu tư của Hoàng gia tại quặng mỏ này đãlên đến sáu tỷ đô.Nhưng mà, theo sự tính toán của các chuyên gia thì cái mỏ này không cần dùng đến một trăm nay, chỉtrong vòng hai mươi năm là có thể thu hồi vốn, còn lại là lãi với số lượng lớn.Món lợi kếch sù này làm sao không khiến cho lão đại Hoàng gia Hoàng Vinh Thiên động tâm? Sau khithương lượng với cha là Hoàng Hiếu Phi, đã đem toàn bộ tài chính đổ vào đây.Nhưng mà, Hoàng Vinh Thiên và Hoàng Hiếu Phi đều đã phạm vào một sai lầm chết người, đó chính làđã quên thế cục chính trị của nước X tại châu Phi! Ở một nơi mà chính phủ thay đổi như cơm bữa thì cănbản là không phải là điều mà người bình thường có để dự đoán được!Chính phủ đã ký hợp đồng nửa năm trước đã bị lật đổ, tên tổng thống của đã mang tất cả tiền mặt bỏtrốn, vốn tưởng rằng chính phủ mới sau khi lên nắm quyền, thu dược sự ủng hộ của dân chúng sẽ không làmra chuyện gì đối với những thương nhân, mà trên thực tế thì phần lớn hợp đồng đều không thay đổi, chỉ cóhợp đồng của Hoàng gia là người ta không chịu.Những thương nhân khác đều có ít nhiều đầu tư vào lực lượng vũ trang, bất luận là người nào lên nắmchính quyền đều không muốn chọc vào.Nhưng Hoàng gia thì khác, chỉ tập trung vào thương nhân mà thôi, chẳng thèm để ý gì cả, vì thế khichính phủ mới lên liền xé ngay hợp đồng của Hoàng gia và chính phủ trước. Muốn kiếm một số tiền để đầutư vào quân phí từ Hoang gia, đương nhiên, nếu như Hoàng gia không bỏ tiền ra, thì em trai của tổng thốngbây giờ, trong người đang có một quặng sắt, sẽ được trực tiếp quản lý mỏ vàng này luôn, ngay cả thiết bịcũng không cần mua.Bởi vì chính phủ của bị lật đổ, chính quyền thay đổi, cho nên người đã đứng tên ký hiệp ước với Hoànggia coi như là không có hiệu lực, như vậy cần phải ký hợp đồng mới với chính phủ mới này.Chỉ là đối phương đưa ra một điều kiện vô cùng thái quá, hơn nữa còn muốn lấy năm tỷ đô tiền khaithác mỏ vàng, tuy rằng lần này hiệp ước nhìn có vẻ rất ưu đãi, được đến hai trăm năm quyền khai thác,nhưng mà Hoàng Vinh Thiên cũng hiểu được, hai trăm năm này đều là hư không, cho dù có ký kết một ngànnăm thì khi chính phủ này sự đổ thì chính phủ mới cũng sẽ không thừa nhận.Đối với loại bắt chẹt nặng nề như vậy, hành vi này Hoàng gia tuyệt đối không cho phép, bởi vì ởSingapo Hoàng gia cũng là một danh môn vọng tộc, rất có địa vị xã hội, làm sao mà chịu được sự chèn épnhư vậy?Hoàng Vinh Thiên lúc này tìm đến tướng quân Kars để lý luận, nhưng mà khi Kars móc súng ra nhắmvào đầu của Hoàng Vinh Thiên, thì hắn ta mới tỉnh táo lại.Tại một quốc gia không có ngoại gia này, không có bất kỳ pháp luật gì, người lãnh đạo ở đây nói gì thìđiều đó là luật, tất cả những người cãi lại lời hắn, thì chính là chống lại luật, và đều bị hắn tiêu diệt.Hoàng Vinh Thiên run sợ rời đi dưới tiếng cười lạnh của Kars tướng quân, không dám nói thêm câu gì.Nhưng mà, không dám nhiều lời không có nghĩa là không dám làm gì! Bởi vì Hoàng Vinh Thiên khôngcam lòng, không cam lòng bỏ một số tiền lớn như vậy, chỉ là, kêu hắn bỏ thêm năm tỷ đô nữa, quả thật làkhông thể!Năm tỷ trước đây phần lớn đều là dùng sản nghiệp của gia tộc để thế chấp, vay mươn ngân hàng, hômnay bên châu Phi xảy ra chuyện, ngân hàng không đòi tiền đã là may rồi, chứ đừng nói là đi ngân hàngmượn thêm một số tiền nữa.Hoàng Vinh Thiên càng lúc càng tuyệt vòng, thì bỗng nhiên nhận được một tin tức quan trọng! Lý giacũng có đầu tư khai thác khoáng sản tại châu Phi! Lý gia là một đại gia tộc, có tài lực tương xứng vớiHoàng gia, chỉ là trước khi hai nhà kinh doanh khác nhau, cho nên ít có cơ hội hợp tác. Hôm nay nghe nóiLý gia cũng chuẩn bị đầu tư, Hoàng Vinh Thiên lập tức trở nên hăng hái, tìm đến người của Lý gia là LýThiên Giai, bởi vì hắn cũng có nghe thêm một tin tức, Lý gia trước kia có qua lại với Kars tướng quân, đâymới là điều quan trọng nhất.Lý Thiên Giai có độ tuổi không khác gì Hoàng Vinh Thiên, là con trai lớn nhất của Lý lão gia tử, đốivới ý đồ của Hoàng Vinh Thiên, biểu hiện của Lý Thiên Giai rất lãnh đạm, chưa nói đồng ý, nhưng cũngkhông từ chối, chỉ nói là để suy nghĩ.Hoàng Vinh Thiên nhìn thấy thái độ ôn hòa của đối phương, chỉ biết rằng người ta đang lưỡng lự, cũngđúng thôi, dù sao cũng không có chổ tốt gì, người ta dựa vào cái gì mà đầu tư cho:?Để chiếm được sự tin tưởng của Lý Thiên Giai, Hoàng Vinh Thiên liền bắt đầu nói chuyện đám hỏi, lúcđầu Lý Thiên Giai có biểu hiện lạnh nhạt, nhưng mà khi thấy được hình của Hoàng Nhạc Nhạc trong điệnthoại của Hoàng Vinh Thiên, hai mắt lập tức mở to ra, ngơ ngác đến nổi bị Hoàng Vinh Thiên mới tỉnh lại.Nhưng mà, Hoàng Vinh Thiên cũng không phật lòng, ngược lại còn vui mừng, ra chiêu dụ dỗ, nói LýThiên Giai và Hoàng Nhạc Nhạc như vậy rất xứng đôi, gì mà môn đăng hộ đối này nọ.Quả nhiên, Lý Thiên Giai giả bộ từ chối vài câu răng:"Thiên Vinh à, chuyện đám hỏi này, tôi cũng không phản đối, hai nhà chúng ta đều là danh môn vọngtộc, cũng có thể nói là môn đăng hộ đối, nhưng mà, hôn nhân đại sự, cũng phải thương lượng với cha mẹđúng không? Trên nguyên tắc là tôi đã tán thành, nhưng vẫn còn phải thương lượng với cha một chút!Cái này không thành vấn đề! Hoàng Vinh Thiên nghe xong vội vã cười nói.Chờ khi Hoàng Vinh Thiên đi rồi, Lý Thiên Giai liền đem ý đồ của Hoàng Vinh Thiên nói cho cha là LýChí Thành nghe, đương nhiên cũng không giấu diếm đám hỏi của Hoàng Vinh Thiên. Lý Chính Thành ngheLý Thiên Giai kể lại, cũng chẳng tỏ thái độ gì. Ông ta không giống như cha của Hoàng Vinh Thiên, cha củaHoàng Vinh Thiên Hoàng Hiếu Phi đã giao phần lớn quyền lực vào trong tay của Hoàng Vinh Thiên, nhưngmà Lý Chí Thành thì khác, ông ta vẫn nắm quyền điều hành của mình."Cha, con thấy chuyện này rất có lợi với chúng ta!" Lý Thiên Giai thấy cha chẳng có thái độ gì, cho nên không nhịn được nói." Mày đã thích con gái của Hoàng gia?" Hiểu con là người cha tốt, Lý Chính Thành chỉ cần liếc một cái là biết cái đầu của Lý Thiên Giaiđang nhảy số mấy rồi." Con." Lý Thiên Giai đỏ mặt, quả thật như lời của cha nói, hắn đã thích Hoàng Nhạc Nhạc." Đám hỏi là chuyện lớn, nhưng đầu tư vào châu Phi càng lớn hơn!" Lý Chí Thành chậm rãi nói: "Tuy rằng chúng ta đã từng hợp tác với Kars tướng quân, nhưng chỉ là quan hệ cá nhân, không mật thiết,huống hồ bây giờ Kars tướng quân đã lên, xưa đâu bằng nay, mặt của tao có thể dùng được sao! Khó khănlắm mới tìm được một tài nguyên, không có khả năng chỉ vì một câu nói của tao mà buông tay?" Lý Thiên Giai im lặng gật đầu, không sai, cha nói rất có đạo lý, dù sao đây cũng không phải là mộtchuyện nhỏ." Chuyện này, nếu chúng ta tham gia, lợi ích khẳng định là có, nhưng mà mấu chốt không phải là có lờihay không có lời!" Lý Chí Thành thở dài nói: "Nếu như chỉ là hợp tác, thì ta chuẩn bị đáp ứng, nhưng mà cái đám hỏi. mày hẳn là cũng rõ, nếu mà đãđám hỏi, thì chúng ta sẽ ngồi chung một chiếc xuồng với Hoàng Gia, cùng tiến cùng lui. khi đó xảy rachuyện, muốn thoát thân cũng không được!" " Con hiểu rồi." Lý Thiên Giai nói: "Cha, con sẽ không suy nghĩ miên man nữa!" " Haha, tao cũng không nói là hoàn toàn không thể!" Lý Chí Thành thấy bộ dáng của con trai, có chút buồn cười nói: "Như vậy đi, để cho tao tính toán, chuyện này nhìn xem có lời hay không, sau đó tao sẽ kiếm thời giannói chuyện với Kars tướng quân, xem có được hay không!" Kars tướng quân giành được chính quyền cũng nhờ tài chính của Lý Chí Thành ủng hộ, tuy rằng bây giờthân phận đã thay đổi, nhưng mà Kars tướng quân không phải là một người có mới quên cũ, nghe người gọilà Lý Chí Thành, liền nhiệt tình nói chuyện.Nhưng mà khi nghe Lý Chí Thành nói về chuyện mỏ vàng, thì có chút do dự, theo lý thuyết thì mặt mũicủa Lý Chí Thành ông ta phải nể, nhưng nếu như vậy thì sẽ không có tiền, vì thế do dự nói: "Lý tiên sinh, ông cũng biết, bây giờ tôi vừa mới lên, chổ nào cũng cần tiền cả. nếu như." " Tôi hiểu ý của ông, nhưng mà, mỏ vàng này tôi cũng có phần, cho nên muốn tiền thuê giảm xuống mộtchút." Lý Chí Thành nói." Tôi sẽ suy nghĩ, sau đó chúng ta sẽ liên hệ sau." Kars tướng quân vẫn không thể hoàn toàn nể mặt của Lý Chí Thành, cho nên chỉ nói là sẽ suy nghĩthôi." Con." Lý Thiên Giai đỏ mặt, quả thật đúng như cha nói, hắn đã nhìn thấy Hoàng Nhạc NhạcChương 1020: Về Việc Mất Trí NhớĐương nhiên, Hoàng gia lúc này cũng có thể hiểu được ý tứ của Lý gia, dưới tình huống này, ai mà chịubỏ qua, mỏ vàng bên châu Phi là một cái túi vàng không đáy mà.Hoàng Vinh Thiên có chút hối hần, lúc trước lại tin lời nói khoác của một thằng bạn, nói rằng mộtngười mạo hiểm chỉ trong một đêm tìm kiếm ở châu Phi mà kiếm được một con số không thể tưởng tượngnổi. Nhưng mà, cái này quả thật không giả, có rất nhiều người trong một đêm biến thành tỷ phú giàu khôngđếm hết, nhưng mà cũng có người chỉ trong một đêm trở thành kẻ nghèo hèn.Bất luận là sự vật sự việc gì đều có tính tương đối, có kiếm được tiền thì cũng phải có mất tiền, cũngkhông thể trách Hoàng Vinh Thiên và Hoàng Hiếu Phi tham tiền được, bởi vì đứng trước một lợi nhuậnkhổng lồ như vậy, rất ít người có thể bình tĩnh nổi!Các Mác đã từng nói rằng, mỗi ngày là một lợi nhuận, những nhà tư bản sẽ trở nên to gan hơn khi lợinhuận tăng 50%, và sẽ trở nên liều lĩnh hơn khi có 100% lợi nhuận, Còn khi có 300% lợi nhuận thì ngườiđó sẵn sàng vi phạm pháp luật, thậm chí là giết người!Lời này tuyệt đối không sai, huống chi mỏ vàng của châu Phi đâu chỉ dừng ở mức 300% lợi nhuận? Chonên, Hoàng Vinh Thiên sẽ không tiếc bất cứ giá nào mà tham dự vào.Nhưng mà, trong cái khu vực đó, không phải là một chỗ để mọi người chơi, huống chi, Hoàng VinhThiên lại còn chưa hiểu rõ quy tắc trò chơi mà đã đâm đầu vào, đó là một hành vi không sáng suốt.Hắn ta cũng đã điều tra rồi, tuy rằng chính quyền nước X thay đổi rất nhanh, chính phủ cũ có thể sụp bấtcứ lúc nào, và chính phủ mới có thể thay thế bất cứ khi nào. Nhưng mà, những thương nhân trong nước trêncơ bản đều chiếu cố chính quyền, chỉ cần bọn họ nộp thuế theo quy định thì sẽ không bị làm gì cả, căn bảnlà không bị làm khó! Mà Hoàng Vinh Thiên hắn thì sao?Hắn cũng đóng thuế vậy! Nhưng mà, hắn đã quên mất một điều rằng, Hoàng gia của bọn họ ở châu Phikhông có một lực lượng vũ trang tư nhân cường đại, cho nên người nắm chính quyền căn bản là không sợHoàng gia sẽ làm được trò gì. Chứ nếu không, tướng quân Kars sẽ không dám đắc tội đâu.Khi có được chính quyền, hắn còn chưa kịp kiếm lợi cho mình, huống chi, nếu những thương nhân nàyliên hợp lại sẽ là một lực lượng vũ trang không nhỏ. Nếu mà muốn cái kiểu cá chết rách lưới thì tướngquân Kars sẽ không chiếm được tiện nghi gì, mà chắn chắn sẽ bị một lực lượng khác lôi khỏi ghế chínhquyền.Cho nên, một việc ngu ngốc như vậy Kars sẽ không làm, nhưng Hoàng gia thì khác, cho nên mới bị khaiđao.Lúc mà Hoàng Vinh Thiên nhận ra điều này thì tất cả đã muộn rồi, châu Phi là một vùng đất đầy mạohiểm, không phải là chỗ chơi đùa của các thương nhân bọn họ.Hoàng gia là một đại gia tộc chuyên kinh doanh, có rất nhiều mối làm ăn thương nghiệp lâu năm, năm tỷđô thật ra có thể xoay được, nhưng đây không phải là vấn đề then chốt, cái mấu chốt là lỡ như chính quyềncủa Kars sụp đổ, chính quyền mới lên đài, thì chẳng phải là mất trắng nữa sao?Cái này không phải là vấn đề có thể hay không có thể, mà chắc chắn là như thế! Trong chuyện này,Hoàng Vinh Thiên cũng rõ ràng thực lực của mình, muốn có chỗ đứng tại nước X, không có lực lượng vũtrang cường hãn là điều không thể.Nhưng mà, hắn chỉ là một thương nhân, có thủ hạ là phần tử xã hội đen thì có thể, nhưng kêu hắn tạomột lực lượng vũ trang ra thì quả thật là vô nghĩa.Muốn hắn cứ như vậy mà từ bỏ sáu tỷ đô la? Đừng nói là Hoàng Vinh Thiên không cam lòng, ngay cảHoàng Hiếu Phi cũng không đồng ý. Nhưng, nếu cứ tiếp tục như vậy, Hoàng Vinh Thiên lại càng khôngdám.Đây chính là đại sự liên quan đến cả Hoàng gia, chuyện này nếu không xử lý tốt thì Hoàng gia có nguycơ phá sản rất cao. Hoàng Vinh Thiên sau khi thương lượng với Hoàng Hiếu Phi xong, rốt cục đã nghĩ ramột đối sách.Đó chính là lôi kéo người khác, tìm kiếm đối tác, để cho đối phương đầu tư thêm vào, tuy rằng như vậythì cổ phần công ty sẽ bị loãng ra, tiền kiếm được cũng ít đi, nhưng mà ít ra thì không bị mất trắng, vẫn cònquyền sở hữu mỏ vàng, đây có thể coi là một kết quả tốt nhất rồi!Sau khi quyết định xong, cha con Hoàng gia đều tập trung ánh mắt lên người của Lý Chí Thành.Chọn Lý Chí Thành, bởi vì hắn có một quặng sắt ở châu Phi, tuy rằng không lớn nhưng mà cũng có mộtlực lượng bảo vệ tại địa phương! Mà quan trọng nhất chính là Lý Chí Thành đã từng hợp tác với tướngquân Kars, cái quặng sát này nằm ở căn cứ của tướng quân Kars, còn Lý Chí Thành thì cung cấp quân phí!Cứ như vậy, có hắn tham gia, mọi chuyện sẽ tương đối thuận lợi hơn.Lý Chí Thành có hai người con, con trai lớn Lý Thiên Giai cùng tuổi với Hoàng Vinh Thiên, hai mươisáu tuổi, chưa có vợ. Con trai nhỏ Lý Thiên Vũ, năm nay vừa lên đại học, không đáng lo lắng.Để làm làm cho Lý Chí Thành chân chính tham dự vào chuyện này, Hoàng Vinh Thiên đã thương lượngvới Hoàng Hiếu Phi, dùng đám hỏi làm thủ đoạn, Hoàng Nhạc Nhạc tuy rằng nhỏ hơn Lý Thiên Giai vàituổi, nhưng mà cũng không sao.Hoàng Nhạc Nhạc được nuông chiều từ bé, bất luận cái chuyện gì đều làm theo tính của mình, nhưngmà lần này thì khác, liên quan đến sống chết của gia tộc, cho nên Hoàng Hiếu Phi phải hy sinh lợi ích củacon gái, để đổi lấy lợi ích của gia tộc, cho nên mặc kệ là nàng ta có chấp nhận hay không chấp nhận.Muốn được thứ này thì phải mất thứ khác, khi Hoàng Nhạc Nhạc trở về nhà xong mới biết chuyện, nghecha nói là sẽ gả cho Lý gia, liền cãi nhau với cha một trận, sau đó bị cha giam lỏng trong nhà, không đượcđi ra ngoài.Mặc dù trong tay của Hoàng Nhạc Nhạc có bốn mươi tỷ của Dương Minh, đổi ra đô la cũng là sáu tỷ.Nhưng mà, Hoàng Nhạc Nhạc cũng rõ ràng chuyện này không thể dùng tiền mà giải quyết đơn giản như vậy.Cái cha cần chính là quan hệ với Lý gia, chứ không phải là tiền, nếu như không có chỗ dựa lớn tại nướcX, thì cho dù có đầu tư tiền vào, cũng sẽ phá sản trong nháy mắt thôi.Cho nên, Hoàng Nhạc Nhạc do dự mãi, cũng không lấy tiền ra, Hoàng Nhạc Nhạc tuy rằng đơn thuần,nhưng không ngốc, biết rằng dù có lấy tiền ra thì cũng không thay đổi được chủ ý của cha, cho nên khôngbằng để ở trong tay, làm con bài tẩy cuối cùng.Hoàng Vinh Tiến sau khi về đến nhà, biết được tin em gái bị giam lỏng, nhất thời giận dữ, tìm cha gâygỗ một trận, nhưng mà khi nghe cha giải thích về tình hình bên châu Phi xong, nhất thời im lặng.Hắn ta cũng biết đây là chuyện quan trọng, không thể dùng lời nói để thay đổi chủ ý của cha, vì sao, saukhi do dự mãi, liền gọi điện cho Dương Minh, trong mắt Hoàng Vinh Tiến, Dương Minh là một người thầnbí, chắc chắc sẽ có biện pháp, nhưng mà không rõ là Dương Minh có thể xoay chuyển cục diện bên châuPhi hay không, nhưng mà Hoàng Vinh Tiến vẫn đánh cược một lần.Dù sao Dương Minh cũng là bạn trai của em gái, Nhạc Nhạc xảy ra chuyện, đương nhiên cần phải thôngbáo cho Dương Minh biết, Hoàng Vinh Tiến có trực giác, nói rằng Dương Minh nhất định sẽ có biện pháp!Khi biết Hoàng Nhạc Nhạc có bạn trai, Hoàng Hiếu Phi cũng lưu ý, theo ông thấy, sẽ không bao giờcho Nhạc Nhạc trở lại Macao nữa, như vậy sẽ cắt đứt quan hệ với người bạn trai bên kia.Sau khi Hoàng Vinh Tiến gọi điện cho Dương Minh xong, cũng không rãnh rỗi, mà bắt đầu thu thập tàiliệu về tướng quân Kars của nước X, mong rằng cái này sẽ giúp được cho Dương Minh.Trong khoảng thời gian này Hoàng gia bắt đầu có qua lại với tướng quân Kars, cho nên cũng thu thậpđược nhiều tư liệu của ông ta, mà Hoàng Vinh Tiến chỉ lấy những tư liệu này gôm lại thành một bản thôi.Châu Phi? Mỏ Vàng? Dương Minh lắc đầu, đại ca của Hoàng Nhạc Nhạc quả thật là có suy nghĩ kỳ lạ,cái chỗ như vậy mà cũng đâm đầu vào? Hình như mình còn một mỏ kim cương ở châu Phi chưa khai thác,Dương Minh tự cười khổ, chỉ là chưa có rãnh đi qua coi thử xem sao thôi, mà Hoàng gia này lại mưu cầudanh lợi như thế, thật sự là không được thì cho bọn họ cái mỏ kim cương ấy vậy, cũng là hợp lý. Đối vớicái mỏ kim cương này, Dương Minh lại không cảm thấy rằng có ai dám cướp của mình, bởi vì dù nó nằmtrong đất nước đó, dù cho chính quyền cho thay đổi, thì những người nắm quyền cao cấp ấy đều biết chủnhân thật sự của mỏ kim cương này, thử hỏi ai dám đụng vào? Cái này chẳng phải là muốn chết sao?Không biết là cái mỏ kim cương của mình nằm ở quốc gia nào nhĩ, hôm nào rãnh đi hỏi Phương Thiênthử."Giai Giai, cái chỗ bị thương có để lại di chứng gì không?"Dương Minh cũng không nghĩ về chuyện của Hoàng Nhạc Nhạc nữa, dù sao cũng không gấp, sốt ruộtcũng không có tác dụng. Còn Chu Giai Giai thì bị thương ngay đầu, cho nên Dương Minh không thể khôngcẩn thận, nhức đầu nóng sốt gì thôi cũng rất nguy hiểm."Không có gì, chỗ bị thương không chút đau nhức nào cả."Chu Giai Giai lắc đầu đáp."Vậy em, có nhớ những chuyện, xảy ra trong quá khứ không?"Đây mới là điều Dương Minh quan tâm, Chu Giai Giai vẫn không thể khôi phục được trí nhớ? Nếu cứnhư vậy hoài thì quan hệ của mình và nàng sẽ không được tư nhiên.Sau khi đã có được sự đồng ý của Trần Mộng Nghiên, chấp nhận Chu Giai Giai, nhưng mà bây giờDương Minh phát hiện ra, Chu Giai Giai rất dễ xấu hổ, không thể làm được gì cả.Tuy rằng Dương Minh nếu mình muốn, thì Chu Giai Giai cũng sẽ không phản đối, nhưng mà đây khôngphải là kết quả mà Dương Minh muốn, bởi vì đối với một cô gái như Chu Giai Giai, Dương Minh chưa nóilời yêu, nhưng mà đã có tình cảm nhất định, chỉ là do hai người vẫn còn bị giới hạn, còn thiếu cả một quátrình yêu nhau dài đăng đẳng, trực tiếp bỏ qua các giai đoạn thì thật sự rất lỗ mãng, và điều đó rất khôngtôn trọng Chu Giai Giai. (Quá trình yêu: bạn => nắm tay => hôn môi => đi chơi chung => người yêu =>hôn đắm đuối nồng nhiệt hơn (người ta thường gọi là núc lưỡi) => đú đỡn nhiều hơn (sờ mó nhau.) =>phang nhau => chán => chia tay! =)))Cho nên, Dương Minh muốn Chu Giai Giai nhanh chóng hồi phục trí nhớ, để dành cho nàng một đoạntình cảm lưu luyến hoàn mỹ, hai người trước kia là bạn học, đi học bình thường cũng ngồi chung một chỗ,cho nên sẽ không lo lắng về quá trình đó đâu."Em."Chu Giai Giai đang muốn cùng Dương Minh nói về vấn đề mất trí nhớ, lại thấy Dương Minh nói nhưvậy, cũng có chút do dự, chẳng thể nào nói ra khỏi miệng được, chẳng lẽ lại nói mình mất trí nhớ saoChương 1021: Ở TrướcChu Giai Giai không muốn giấu Dương Minh, nhưng lại không thể không lừa hắn."Dương Minh, mấy hôm ở nhà em đã đọc nhật ký. cũng nhớ lại chuyện trước đây"Chu Giai Giai do dự một chút rồi nói:"Nhưng em phát hiện thực ra em vẫn không phải bạn gái của anh. đều là em theo đuổi anh"Chu Giai Giai nói ra lời này là đã lấy quyết tâm rất lớn. Một khi nói ra thì quan hệ giữa hai người trởlại thành bạn bè. Chu Giai Giai không thể tiếp tục giả ngu mà ở trong nhà Dương Minh.Dù sao Dương Minh vẫn chưa nhận nàng, nàng sao có thể ở đây?Dương Minh nghe Chu Giai Giai nói vậy không khí kinh ngạc. Không ngờ Chu Giai Giai đã nhớ lạichuyện trước kia, vì thế nói:"Giai Giai, em nhớ rồi ư? Tốt quá, anh vẫn đang muốn nói chuyện đó với em"Mặt Chu Giai Giai trắng bệch, buồn bã nói:"Vâng, em nhớ ra rồi. Dương Minh, anh yên tâm, em biết nên làm như thế nào, mai em sẽ về trường"Chu Giai Giai có chút khó hiểu nhìn Chu Giai Giai. Sao nói đi là đi vậy hả:"Giai Giai, sao em lại phải đi?""Anh. anh không phải nói như vậy rất tốt sao. Em không phải bạn gái của anh nên anh mới nói như vậy""Đâu phải vậy. Giai Giai, anh nói tốt đó là em đã nhớ lại hết, không phải có ý kia. Anh không có ý đuổiem đi mà"Dương Minh dở khóc dở cười mà nói."Em không phải bạn gái của anh thì ở lại nhà anh làm gì"Chu Giai Giai thấy Dương Minh khẩn trương như vậy thì hơi yên tâm. Dương Minh không có ý đuổimình đi?Nghĩ đến tối đó Dương Minh ôm hôn mình, mình rất thích. Chu Giai Giai không khỏi vui mừng. Xem ramình đúng là quan tâm nên bị loạn."Giai Giai, sau chuyện lần đó anh đã hiểu em, cũng không trách em chuyện năm đó"Dương Minh nói đến đây thì có chút xấu hổ:"Thực ra nếu không có chuyện đó thì anh rất thích em. Em trông đẹp như vậy, trắng như vậy, dáng ngườiđẹp như thế, ngực lại lớn."Mới đầu Chu Giai Giai còn cảm động với lời Dương Minh nói. Dù sao Dương Minh tự miệng thừanhận đã tha thứ cho nàng. Nhưng câu nói tiếp theo làm nàng rất xấu hổ, cúi thấp đầu xuống mà nói:"Anh. đừng nói linh tinh"" Ha ha, anh nói loạn rồi. Không cố ý"Thực ra đây là hắn cố ý. Thấy không khí giữa hai người hơi mất tự nhiên nên Dương Minh cố ý nói vậy.Quả nhiên Chu Giai Giai không còn khẩn trương như trước nữa:"Vậy. ý của anh là""Ý anh rất đơn giản, anh thích em, em thích anh. Ha ha bây giờ hai chúng ta chỉ thiếu quá trình nóichuyện yêu đương, nhưng không sao, từ từ sẽ có mà. Em cứ ở lại đây, anh cũng không làm gì gấp với em.Anh là người đứng đắn mà"Chu Giai Giai thầm nghĩ tên này mà đứng đắn thì cả trái đất đều như vậy. Rõ ràng không phải bạn traimình mà lừa để ôm, hôn, sờ mó người ta. Nhưng Chu Giai Giai không thể từ chối.Chẳng qua nghe Dương Minh nói như vậy, Chu Giai Giai hoàn toàn yên tâm. Dương Minh không hềmuốn đuổi nàng đi, mà muốn một lần nữa tìm hiểu nhau. Chu Giai Giai rất hạnh phúc.Mặc dù hy vọng lớn nhất của nàng là ở bên Dương Minh, nhưng có cô gái nào không muốn một tình yêuđẹp, quá trình rất quan trọng mà."Anh và Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận cũng không gấp ư?"Chu Giai Giai mắng yêu."Tối nay không phải chỉ có hai người chúng ta sao?"Dương Minh cười cười như kẻ trộm."Hả"Chu Giai Giai giật mình, vô ý thức dựa vào cửa xe. Mặc dù đã bị Dương Minh hôn và sờ mó nhưngđây là phản xạ tự nhiên."Anh đùa thôi mà, hai chúng ta ở hai phòng. Hình như có một quyển sách gọi là Ở cùng hoa hậu, đầutiên ở chung rồi sau nói chuyện yêu đương""Đáng ghét"Chu Giai Giai đỏ mặt nói."Này, hai người có đi không thế?"Có người gõ gõ cửa kính xe.Dương Minh và Chu Giai Giai vừa nãy dừng xe ở ven đường mà nói chuyện, bây giờ thì thấy mìnhđang đứng ở gần lối ra của siêu thị, vì thế Dương Minh liền cười cười xin lỗi vội vàng chạy xe ra ngoài."Được rồi, không cần nghĩ nhiều như vậy. Em đừng trách Mộng Nghiên, cô ấy cảm thấy em chịu khổnhiều rồi nên nhân lúc em quên một số chuyện nên để em thành bạn gái anh""Em sao trách chị ấy chứ. Chị ấy có thể chấp nhận em, em rất vui""Mộng Nghiên thoạt nhìn thì hẹp hòi nhưng thực ra rất tốt. Em tiếp xúc nhiều sẽ biết""Vâng, em biết"Chu Giai Giai và Trần Mộng Nghiên, Lâm Chỉ Vận đã ngủ với nhau mấy ngày nên biết qua về tính cáchcủa hai người đó:"Đúng, Dương Minh, em nghe Mộng Nghiên tỷ nói lúc em hôn mê thì Tô Nhã đã đến thăm em, phảikhông?""Ừ, chẳng qua lúc đó anh không biết cô ấy là Tô Nhã. Là anh dẫn cô ấy tới"Dương Minh nói:"Em có thể nghĩ được không, Tô Nhã chính là Thư Nhã""Hả"Chu Giai Giai nghe Dương Minh nói vậy không khỏi mở to mắt, không thể tin mà nói:"Tô Nhã là Thư Nhã, thật ư? Dương Minh, anh không gạt em chứ?"Trần Mộng Nghiên và Chu Giai Giai chỉ nói qua chuyện Tô Nhã đến bệnh viện thăm nàng, cho nên ChuGiai Giai không biết Tô Nhã là Thư Nhã. Bây giờ nghe Dương Minh nói vậy làm nàng rất kinh ngạc."Đúng thế, lúc ấy anh còn khó hiểu, chẳng qua đây là thật. Chuyện của cô ấy đợi khi Tô Nhã về thì anhsẽ bảo cô ấy kể lại với em. Biết em tỉnh, Tô Nhã nhất định sẽ rất vui""Thật sao"Chu Giai Giai rất chú ý đến suy nghĩ của Tô Nhã. Nghe Dương Minh nói như vậy, nàng vừa hưng phấnlại khẩn trương."đương nhiên là thật, anh lừa em làm gì"Dương Minh cười nói.Chu Giai Giai lẳng lặng ngồi trên ghế nhưng lại nghĩ đến tối trước noel. Khi đó Chu Giai Giai cũngngồi trên xe Dương Minh, chỉ có hai người.Nghĩ đến đây, Chu Giai Giai mới biết đây là lần thứ hai mình một mình đi xe của Dương Minh.Hai người đã nói rõ làm Chu Giai Giai yên tâm. Nàng sợ quan hệ giữa mình và Dương Minh chỉ làthoáng qua. Chẳng qua Dương Minh đưa ra một đề nghị rất có tính xây dựng, ở trước rồi nói chuyện yêu.Chu Giai Giai suy nghĩ một chút thì cảm thấy rất xấu hổ. Chẳng may Dương Minh lại làm với mình nhưtối hôm trước thì sao? Không biết tại sao Chu Giai Giai vừa mong chờ vừa hơi sợ.Xe đi đến cầu Cao Giá rồi chạy rất chậm. Đi ngang qua một ngã tư thì Dương Minh và Chu Giai Giaiphát hiện có một bà lão chống gậy đang quỳ trên mặt đất, đau đớn rên rỉ.Mà bên cạnh có một tên thanh niên cao to đi ngang qua bà lão rồi tránh ra, như sợ có gì liên quan đếnmình vậy."Sao không ai đỡ bà cụ vậy?"Chu Giai Giai nhíu mày nói:"Dương Minh, anh dừng xe đi, em xuống xem một chút"Dương Minh cười khổ một tiếng rồi nói:"Em cho rằng người khác không muốn đỡ sao? Chỉ sợ sau khi đỡ thì người ta không cảm ơn còn vu oanem đụng phải bà ta""Hả"Chu Giai Giai sửng sốt nói:"Không phải chứ, có người như vậy sao? ""Báo mấy tháng trước không nói như vậy sao? Một người có ý tốt giúp một bà lão, nhưng bà lão nàycòn kiện hắn ra tòa""Còn có người như vậy sao?"Chu Giai Giai có chút oán giận mà nói:"Chẳng qua không phải ai cũng như vậy mà""Đương nhiên không phải tất cả, nhưng ai biết bà cụ kia có phải loại người đó không?"Dương Minh lắc đầu nói:"Cho nên bây giờ nếu em gặp phải chuyện này thì đều cố gắng tránh ra""Nhưng không thể để bà lão cứ quỳ trên mặt đất như vậy mà"Chu Giai Giai lo lắng cho sức khỏe của bà lão.Chương 1022: Trước Khai GiảngDương Minh cười khổ nói:"Cái khác không nói, trên Tv phát một cuộn phim nói một ông lão đi xe đạp vướng vào dây điện ngãxuống mà chết. Một lái xe đến đưa đi cấp cứu thì bị con cái của lão này nói là lái xe đâm vào ông cụ. Hắnđúng là không biết nói như thế nào"Chu Giai Giai lặng lẽ gật đầu, nàng không biết có nên xuống xe hay không. Đang khi nàng do dự thì thấymột cô gái đang đi nhanh về phía bà lão."Tống Ngọc?"Dương Minh và Chu Giai Giai đều nhận ra tên này. Tên này là bạn học cùng lớp của Dương Minh vàChu Giai Giai. Tống Ngọc là lớp trưởng lớp 1 và từng cùng Dương Minh tham gia hoạt động tuyên truyềnvăn minh nơi công cộng."Cậu ấy muốn đỡ bà lão kia"Chu Giai Giai thở dài nói:"Em cũng là lớp trưởng nhưng mà""Em không cần ăn năn, nếu anh không nói nhiều mấy câu thì em đã đến đỡ bà lão rồi""A, anh nhắc vậy em mới nhớ ra. Em phải lấy máy quay quá trình Tống Ngọc cứu người mới được.Anh nói đúng, chẳng may bà lão gây phiền phức cho Tống Ngọc thì sao? Em cũng có chứng cứ"Nói xong Chu Giai Giai liền rút điện thoại di động rồi chạy xuống xe.Dương Minh không khỏi thầm gật đầu, Chu Giai Giai không đơn giản rồi, mọi việc đều biết lưu chứngcứ. Lúc đầu Trần Phi bảo nàng giúp tìm chứng cứ về Vương Tích Phạm đúng là không nhìn lầm người.Chu Giai Giai bật máy quay lên, sau đó đứng bên rồi quay hết cảnh Tống Ngọc cứu người.Nếu tương lai bà lão này gây phiền phức cho Tống Ngọc, vậy có đoạn phim này thì bọn họ không thểlàm phiền Tống Ngọc. Cho nên Chu Giai Giai liền ghi lại hết.Chu Giai Giai lên xe rồi lưu lại đoạn phim mà nói:"Em thấy bà lão còn cảm ơn Tống Ngọc, bà ta chắc không phải loại người kia""Con người rất khó đoán biết"Dương Minh xua tay nói.Đây chỉ là một chuyện ngang đường, sau khi bà lão rời đi, hai người liền chạy thẳng về tiểu khu HoaThương.Triệu Oánh không biết mình tắm xong như thế nào, lau khô nước trên người rồi mơ màng mặc áo ngủ, rakhỏi nhà tắm. Nàng đứng ở đầu cầu thang để không khí lạnh làm nàng tỉnh lại.Tất cả đều chỉ là mình đoán sao, Triệu Oánh không có chứng cứ. Huống hồ chuyện không nhất định lànhư vậy, Triệu Oánh từng xem trên báo nói các đoạn phim có thể làm giả mà.Đương nhiên tỷ lệ này là rất nhỏ. Triệu Oánh biết Vương Tiếu Yên không phải cao thủ máy tính gì,không thể nào sửa được. Chẳng qua có lẽ.Triệu Oánh không muốn nghĩ nữa, nàng cũng không dám nghĩ. nàng muốn tỉnh táo để đánh giá lại thái độcủa mình với Dương Minh. Việc này đối với nàng là rất quan trọng.Cho dù Dương Minh và Vương Tiếu Yên thực sự cùng nhau thì có ảnh hưởng gì đến mình? Triệu Oánhmuốn dành thời gian mà suy nghĩ.Nàng không muốn đi hỏi Vương Tiếu Yên. Vương Tiếu Yên không nói cho nàng thì tự nhiên có lý do.Triệu Oánh không muốn làm căng thẳng quan hệ giữa hai chị em.Đi xuống lầu, Triệu Oánh cố làm vẻ mặt mình tự nhiên một chút, chẳng qua Vương Tiếu Yên vẫn pháthiện ra nụ cười của Triệu Oánh rất miễn cưỡng nên nói:"Oánh tỷ, chị sao thế? Sao cười gượng như vậy? "Vương Tiếu Yên không suy nghĩ nhiều, nàng chỉ cảm thấy Triệu Oánh cười cười rất quỷ dị, hình như cóâm mưu gì đấy."Không có gì, chỉ là tắm hơi lâu nên cơ mặt tê lại"Triệu Oánh lắc đầu cười nói."Ồ, đúng là chị tắm hơi lâu"Triệu Oánh dựa lưng vào thành ghế mà nói:"Em ngủ thiếp đi một lúc mà chị mới ra. Oánh tỷ, tối chị ở đây nhé, chúng ta đã lâu rồi không tâm sự""Hả."Triệu Oánh kinh ngạc rồi vội vàng nói:"Tối nay thì thôi. Mai em phải khai giảng, phải chuẩn bị. Hơn nữa chị còn có bài luận văn chưa viếtxong"Triệu Oánh sợ ở cạnh Vương Tiếu Yên quá lâu thì sẽ lộ sơ hở. ít nhất hôm nay thì không được."Em chẳng có gì để chuẩn bị cả. Mai chỉ cần đến báo danh là được, lấy mấy quyển sách mới"Vương Tiếu Yên nói:"Chị cũng có thể viết bài ở đây mà""Không được, tài liệu đều ở nhà, cầm đến thì hơi phiền. Chị về đây""Chị về gấp như vậy sao?"Vương Tiếu Yên có chút khó hiểu mà nói;" Oánh tỷ, tóc chị còn chưa khô, ra ngoài cẩn thận bị cảm đó""Không sao, nhà chị ngay đây mà"Triệu Oánh vẫy vẫy tay với Vương Tiếu Yên rồi đi ra ngoài."Oánh tỷ, em tiễn chị"Vương Tiếu Yên đứng dậy đi dép lê vào thì thấy Triệu Oánh đã ra ngoài cửa.Vương Tiếu Yên rất khó hiểu, Triệu Oánh sao đi gấp như vậy. Nàng lắc đầu đóng cửa rồi lên lầu đingủ.Mấy hôm nay Dương Minh đều ở đây lăn qua lăn lại làm nàng không ngủ ngon. Vương Tiếu Yên lại làngười không muốn chịu thua, dù không chống lại được thì vẫn cắn răng chịu.Nàng nằm trên giường mơ màng thiếp đi.Dương Minh và Chu Giai Giai về biệt thự, Lý di đang lau nhà. Thấy Dương Minh và Chu Giai Giai về,Lý di vội vàng đi lên đón. Mấy hôm rồi Dương Minh toàn ở nhà Vương Tiếu Yên.Chu Giai Giai lên lầu chuẩn bị mấy thứ cho buổi khai giảng ngày mai. Dương Minh lại bị Lý di gọi lại."Có chuyện gì thế Lý di?"Dương Minh hỏi.Lý di liền nói chuyện đêm đó Triệu Oánh ở đây chờ. Mặc dù Lý di không biết Triệu Oánh tìm DươngMinh làm gì, mình muốn gọi điện cho Dương Minh mà cô ta không cho. Vì thế Lý di kể lại rõ ràng.Dương Minh không ngờ Triệu Oánh lại ở đây chờ mình cả đêm. Dương Minh không khỏi thầm hối hậnvì sao mấy hôm không liên lạc được với Triệu Oánh, còn tưởng món quà mình gửi nhưn đá chìm biển rộng.không ngờ Triệu Oánh tự tìm đến.Hơn nữa còn làm Triệu Oánh tổn thương. Nghĩ đến đây Triệu Oánh thầm xấu hổ.Bây giờ Triệu Oánh đã giận mình, xem ra chỉ có thể tìm thời gian nói chuyện với nàng thôi.Cũng may Vương Tiếu Yên đã giải thích với Triệu Oánh, nói mình là bạn trai giả của Vương Tiếu Yên,không phải thật. Hy vọng Triệu Oánh tin vào lý do này.Không phải Dương Minh không muốn nói quan hệ của mình với Vương Tiếu Yên, chẳng qua quan hệgiữa hắn và Vương Tiếu Yên có chút phức tạp, không thể giải thích rõ ràng. Chẳng may truyền vào tai TrầnMộng Nghiên thì sẽ có chiến tranh. Với tính cách của Vương Tiếu Yên thì cô ả đâu thể chịu thiệt, khôngbiết sẽ có chuyện gì xảy ra nữa."Cháu biết rồi, Lý di, chuyện này cô đừng nói với ai khác""Vâng, Dương tiên sinh, tôi hiểu"Lý di gật đầu nói. Cô cũng biết chủ nhà này là Dương Minh, cô là bảo mẫu nên phải có trách nhiệm vớiDương Minh. Trên thực tế Lý di chờ Chu Giai Giai lên lầu mới nói chuyện của Triệu Oánh với DươngMinh cũng là vì nguyên nhân này. Điểm này Lý di làm rất tốt.Mặc dù Chu Giai Giai đã quyết định ở lại nhà Dương Minh nhưng trong ký túc trường vẫn còn hành lý,nơi này chỉ ở mấy hôm cuối tuần mà thôi.Dương Minh cũng như vậy, không thể ngày nào cũng ở đây, thi thoảng cùng Trần Mộng Nghiên và LâmChỉ Vận đến đây thân thiết một chút là được, nhưng nếu ở hẳn với nhau thì bố mẹ hắn sẽ không đồng ý.Chẳng qua ký túc Dương Minh ở cũng là loại sang trọng, trong đó không thiếu gì. Vì thế Dương Minhkhông cần chuyển gì tới đó.Rất nhanh đến giờ cơm tối, Dương Minh và Chu Giai Giai ăn với nhau rất hạnh phúc và ấm áp. ChuGiai Giai rất thích cuộc sống này, chẳng qua lại có chút thất vọng:"Sau này hai chúng ta chắc ít có cơ hội ở riêng bên nhau?""Sao không có"Dương Minh nghe xong cười nói:"Học bốn năm, hai ta ngồi cùng bàn mà. Em hơn hẳn Mộng Nghiên, đến lúc đó không biết chừng em bịmấy cô bé kia ghen đó"Chu Giai Giai suy nghĩ thấy cũng đúng. Mình ngày nào cũng được ngồi cùng bàn Dương Minh.Chương 1023: Cái Hộp Trong NgănTối đó Dương Minh mặc dù rất muốn ôm Chu Giai Giai mà ngủ nhưng trước đó đã nói nên không thểđổi ý. Hơn nữa hắn phải cho Chu Giai Giai thời gian làm quen. Vì thế sau khi ăn xong Dương Minh và ChuGiai Giai về phòng mình.Chu Giai Giai về phòng ngủ của mình, Dương Minh lại đi đến phòng khách.Về phòng, Dương Minh bật máy lên muốn qua mạng nói chuyện với Triệu Oánh. Chẳng qua hắn độtnhiên phát hiện nhà mới của Triệu Oánh còn chưa lắp mạng, cho dù muốn lắp cũng phải mất mấy ngày.Dương Minh vào nick thì thấy một cái đầu không ngừng nháy nháy, là Tiểu Hồ Tiên."Ở đó không? Có nhà không? Có việc gấp. Lên mạng lập tức liên lạc với mình"Tiểu Hồ Tiên nhắn đến mười mấy tin tức, Dương Minh có chút khó hiểu không biết cô bé gọi mình làmgì, vì thế nhắn lại:"Tôi đây, có chuyện gì thế?"Dương Minh vừa nhắn chưa bao lâu, Tiểu Hồ Tiên đã nhắn lại:"Nhạc Nhạc đã gặp chuyện, anh biết không?"Dương Minh nhíu mày, không biết Tiểu Hồ Tiên sao lại biết Hoàng Nhạc Nhạc xảy ra chuyện.Vì thế Dương Minh không nói biết hay không chỉ gửi tin:"Chuyện gì?""Nhà Nhạc Nhạc ép cô ấy kết hôn, chuyện lớn như vậy mà anh không biết. Không biết anh là bạn traikiểu gì nữa"Tiểu Hồ Tiên nhắn tới mặt giận.Dương Minh nhìn tin mà Tiểu Hồ Tiên gửi tới không khỏi kinh ngạc. Tiểu Hồ Tiên thật sự biết chuyệncủa Nhạc Nhạc:"Cô làm sao biết chuyện này?""Anh đầu tiên đừng hỏi tại sao tôi biết. Anh rốt cuộc có biết không? Sao anh không gấp gì hết vậy hả?"Tiểu Hồ Tiên vội vàng nói."Nhạc Nhạc là người yêu tôi, tôi còn không gấp, cô gấp cái gì?"Dương Minh gửi hình lau mồ hôi."Nói nhảm, Nhạc Nhạc là bạn tốt của tôi, tôi đương nhiên lo lắng""Tôi cũng thế, tôi cũng nhận được tin từ con đường khác. Sao cô biết?"Dương Minh có chút khó hiểu về thân phận của Tiểu Hồ Tiên. Theo lý thuyết nàng không thể biếtchuyện của Hoàng Nhạc Nhạc mới đúng. Hoàng Nhạc Nhạc bị giam lỏng thì không thể liên lạc với bênngoài mà. Vậy sao Hoàng Nhạc Nhạc tìm được Tiểu Hồ Tiên?Dương Minh liền định gọi Chu Giai Giai đến dò xét chi tiết về Tiểu Hồ Tiên. Tin rằng với năng lực củaChu Giai Giai thì sẽ dễ dàng tìm được địa điểm lên mạng của Tiểu Hồ Tiên. Chẳng qua Dương Minh dodự một chút rồi thôi.Khi Dương Minh thấy câu nói tiếp theo của Tiểu Hồ Tiên thì mới hiểu ra."Hoàng Nhạc Nhạc có thể lên mạng mà. Chẳng qua máy tính của cô ấy chỉ chơi game, cô ấy nói chuyệntrong game với tôi"Tiểu Hồ Tiên giải thích."thì ra là như vậy, yên tâm, tôi biết rồi"Dương Minh nói."Biết thì có tác dụng gì. Anh phải mau nghĩ biện pháp giải quyết chứ""Nhất định là phải giải quyết, tôi còn lo hơn cô. Nhưng ra nước ngoài đâu dễ dàng gì? Phải có thờigian chứ""Ồ, hì hì, là tôi sốt ruột quá, vậy anh làm đi. thời gian này tôi không quấy rầy anh nữa. Đợi Nhạc Nhạckhông có việc gì thì anh nhắn tin báo cho tôi"Tiểu Hồ Tiên hôm nay rất ngoan, không quấy lấy Dương Minh đòi chơi game."Nhất định rồi"Dương Minh thấy Tiểu Hồ Tiên rất quan tâm đến Hoàng Nhạc Nhạc, coi Hoàng Nhạc Nhạc là bạn tốt,hắn khá vui. Bạn bè trên mạng có được mấy người quan tâm đến người khác như thế nào? Xem ra HoàngNhạc Nhạc cũng may mắn vì có bạn quan tâm đến mình như vậy."Được rồi, mấy hôm nay tôi toàn lên mạng thức để đợi anh. Đến hôm nay anh mới lên mạng"Tiểu Hồ Tiên oán giận nói."Xin lỗi, mấy hôm nay tôi hơi bận nên không thể lên mạng""Được rồi, không nói chuyện với anh nữa, tôi đi ngủ đây. Mai còn phải đi khai giảng, ngủ ngon"Tiểu Hồ Tiên nói.Dương Minh có chút kinh ngạc, không ngờ Tiểu Hồ Tiên cũng là sinh viên.Chẳng qua Tiểu Hồ Tiên làm gì không có quan hệ gì nhiều đến Dương Minh. Dương Minh cũng khôngmuốn gặp cô nàng này cho nên không nghĩ nhiều. Dương Minh đọc tin nhắn của người khác thì thấy" Tôi là đại ngôi sao"nhắn tin cho Dương Minh:"Hôm nay cũng diễn, mệt chết được. Rất nhớ anh"Mặc dù chỉ có vài chữ đơn giản nhưng lại ẩn chứa đầy tình cảm của Tô Nhã. Tô Nhã là ngôi sao lớnnên mọi hành động của nàng đều được công chúng chú ý tới, cho nên ít khi nói ra mấy lời làm nũng nhưvậy."Anh cũng nhớ em, Giai Giai đã tỉnh lại, có cơ hội em."Dương Minh nhắn lại" Lưu tin tức, Dương Minh liền tắt máy rồi bỏ sang bên. Dương Minh nhìn lén vào phòng Chu Giai Giaithì thấy nàng đã ngủ. Chẳng qua cửa phòng không khóa, không biết là nàng quên hay là thật sự không đềphòng mình.Chẳng qua với tính cách cẩn thận của Chu Giai Giai thì khả năng thứ hai sẽ cao hơn. Chẳng qua dù hắnmuốn làm gì thì tin rằng Chu Giai Giai cũng không phản đối.Nhưng Dương Minh cũng không thể làm chuyện gì mà. Nếu hắn đã đồng ý với Chu Giai Giai thì sẽkhông làm trái.Dương Minh nhìn đồng hồ thấy chưa đến 12 đêm, vẫn còn sớm. Dương Minh liền lén lút nhảy qua cửasổ đi tới biệt thự của Vương Tiếu Yên.Cảm giác lén lút này làm Dương Minh rất kích thích như trộm tình vậy.Vương Tiếu Yên đang ngủ ngon thì mơ màng cảm thấy bên cạnh có người làm nàng rất sợ hãi, nàng quátlên: "Ai thế?" Vương Tiếu Yên có chút ngạc nhiên, sao có người đi vào mà không có chuông cảnh báo? Khi thấyngười trong bóng tối khá quen thuộc, Vương Tiếu Yên thở phào nhẹ nhõm rồi bực mình nói: "Dương Minh, anh làm gì thế, lén lút tiến vào làm em sợ muốn chết" Hệ thống cảnh báo trong biệt thự đều do Dương Minh tự mình lắp đặt nên hắn rất quen." Sợ em nhớ anh nên đến thăm em" Dương Minh cười nói." Ai thèm nghĩ tới anh, anh không đến, em ngủ rất ngon" Từ lúc Triệu Oánh về là khoảng hơn sáu giờ, Vương Tiếu Yên ngủ đến tận bây giờ. Ngủ gần sáu tiếngthì coi như đã đủ.Dương Minh cười ha hả bò lên giường Vương Tiếu Yên. Vương Tiếu Yên cũng không từ chối. Dù saonàng cũng biết cơ hội mình ở bên Dương Minh cũng không nhiều, sau khi khai giảng càng như vậy." Ừ?" Dương Minh tiện tay sờ sờ đầu giường thì có chút kinh ngạc mà nói: "Bao đâu nhỉ? Anh nhớ em còn có mấy cái mà?" Mấy cái này Dương Minh cùng Trương Tân đến siêu thị mua, mua hai hộp, dùng một hộp. Hộp còn lạiphải thừa vài cái chứ?" Em sợ người khác thấy nên cất vào trong ngăn kéo ở toilet" Vương Tiếu Yên lười biếng nói: "Anh tự đi lấy đi" " Ngăn nào?" Dương Minh hỏi." Ai, phiền chết được. Bỏ đi, em tự đi lấy" Vì thế nàng trần truồng đi ra khỏi phòng.Không lâu sau Dương Minh nghe thấy tiếng thét chói tai của Vương Tiếu Yên, hắn vội vàng hỏi: "Sao thế em" " Chết rồi, chết rồi. Hôm nay Oánh tỷ tắm ở đây, khăn mặt và đồ lót đều ở trong ngăn kéo, chị ấy khôngphát hiện ra cái này chứ?" Dương Minh ngẩn ra rồi cười khổ một tiếng. Vương Tiếu Yên đúng là thông minh nên bị thông minhhại, không muốn bị người khác phát hiện lại đặt ở một nơi dễ bị người ta phát hiện.Không biết Triệu Oánh có thấy không. Dương Minh nói: "Oánh tỷ sau đó có nói gì không?" " Không có, chị ấy tắm xong liền về nhà. Lúc ấy em còn khó hiểu không biết sao Oánh tỷ lại về gấp nhưvậy, không phải là nhìn thấy cái này chứ?" Vương Tiếu Yên đỏ mặt, trước đó còn khẳng định với Triệu Oánh rằng mình không có gì với DươngMinh, vậy mà để người ta tìm thấy chứng cứ." Ai biết được" Dương Minh thở dài nói: "Bỏ đi, đừng nghĩ nhiều như vậy, chuyện của hai chúng ta thì sớm muộn gì Oánh tỷ cũng biết" " Anh nói chuyện về tổ chức sát thủ?" Vương Tiếu Yên ngẩn ra một chút." Ừ, cuối cùng sẽ có một ngày thân phận của chúng ta sẽ phải công khai. Chẳng qua không phải bây giờ"Sáng hôm sau khi trời tờ mờ sáng Dương Minh về biệt thự của mình. Chuyện của Triệu Oánh làm hắnđau đầu. Nếu Triệu Oánh không thấy thì dễ xử lý, nếu nàng thấy thì mình giải thích như thế nào cũng khôngtác dụng.Chẳng qua tất cả phải chờ Triệu Oánh lên mạng, rồi dùng thân phận bạn qua mạng hỏi rõ tình hình rồitính.Dương Minh vốn muốn đón Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận đến trường nhưng hai cô nàng khôngđồng ý. Dù sao nếu Dương Minh một mình đưa ba cô gái đi học, nếu ai thấy sẽ không tốt mấy.Dương Minh thấy Trần Mộng Nghiên nói cũng có lý. Cho dù mình không cần thì cũng không thể để kẻkhác chỉ chỏ mấy cô nàng.Nhưng mà buổi sáng khó gọi taxi, Dương Minh liền chọn bọn họ trung gian đó là đón Trần MộngNghiên và Lâm Chỉ Vận đến biệt thự, mấy người chia nhau xuất phát từ đây.Chương 1024: “Tôi Yêu Tiểu Minh”Dương Minh tự nhiên là đi cùng Trần Mộng Nghiên; Lâm Chỉ Vận và Chu Giai Giai cùng đi với nhau.Chẳng qua Trần Mộng Nghiên thấy không tiện nên bỏ rơi Dương Minh; nàng cùng Lâm Chỉ Vận, ChuGiai Giai cùng đi. Chỉ còn mình Dương Minh lái xe chậm như rùa theo sau.Sau khi đến trường, mấy người tự nhiên chia tay. Chẳng qua Dương Minh và Chu Giai Giai đi cùngnhau.Đi trong trường lại phát hiện rất nhiều người tụ tập lại với nhau. Dương Minh và Chu Giai Giai nhìn kỹthì thấy các câu lạc bộ đang nhận người.Trong trường có một quy định đó là sinh viên vừa vào kỳ một của năm thứ nhất sẽ không được tham giacác câu lạc bộ. Nhưng từ học kỳ hai, mọi người quen với quy tắc của trường liền có thể tự do gia nhập cáccâu lạc bộ.Mọi người đã học một kỳ nên về cơ bản đều biết các câu lạc bộ trong trường làm gì, như vậy cũng tiệntham gia.Chẳng qua mặc dù là như vậy thì một ít câu lạc bộ vì nhận được nhiều người nên ngày đầu tiên khi khaigiảng kỳ hai đã đến các địa điểm báo danh mà tuyên truyền."Bạn học, các bạn là sinh viên khoa Tin, chúng tôi là câu lạc bộ Vi tính, gia nhập câu lạc bộ chúng tôiđi"Hai người một nam một nữ cầm truyền đơn phát cho Dương Minh và Chu Giai Giai."Sao lại biết chúng tôi ở khoa Tin?"Chu Giai Giai hỏi nam sinh phát truyền đơn cho mình."Bên này là tòa nhà khoa Tin, các bạn đi về phía này thì nhất định là đến báo danh"Nam sinh nhìn chằm chằm Chu Giai Giai, mắt sáng lên.Mấy năm nay khoa Tin đều thiếu con gái, đừng nói là người đẹp. Người đẹp ngàn năm khó gặp như ChuGiai Giai càng khó tìm hơn. Nam sinh này sao không sáng mắt lên chứ?Nếu Chu Giai Giai tham gia câu lạc bộ thì người khác không hâm mộ chết hắn ư? Vì thế tên này rất rasức.Chẳng qua cô gái phát truyền đơn cho Dương Minh thì không được như Chu Giai Giai. Nhưng dù saocó cũng hơn không mà.Nữ sinh thấy Dương Minh cao to đẹp trai như vậy nên thầm mến mộ, không giống đám người khác trongcâu lạc bộ, không phải bốn mắt thì gầy như que củi."Thì ra là vậy, anh chị quan sát giỏi nhỉ"Chu Giai Giai gật đầu cười nói. nàng vốn rất thích thú với máy tính nên hỏi:"Câu lạc bộ chủ yếu làm gì?"Thấy Chu Giai Giai có hứng thú, nam sinh mừng rỡ vội vàng dẫn hai người đến chỗ ghi danh tạm thờicủa câu lạc bộ. Lúc này đã có mấy sinh viên đứng đó hỏi và tư vấn.Mấy thành viên câu lạc bộ vi tính đang ra sức giới thiệu tôn chỉ và chỗ tốt khi gia nhập:"Câu lạc bộ chúng tôi đã ký hợp đồng với một số công ty phần mềm, lúc rảnh rỗi thì sẽ giúp các bạnlàm thêm cho các công ty, sẽ có thu nhập cao"Đối với hầu hết sinh viên mà nói thì tiền có sức hấp dẫn rất lớn. Dù sao vào đại học cũng chỉ là đểkiếm tiền, không bằng bây giờ kiếm một ít coi như tích lũy kinh nghiệm.Cho nên việc này đã đánh trúng chỗ yếu của các sinh viên, đủ để dụ dỗ bọn họ. Chẳng qua điều nàythực ra không phải là lừa người. Câu lạc bộ đúng là đã nhận làm phần mềm cho một số công ty, chẳng quathu nhập chỉ có mấy ngàn, chục ngàn mà thôi, chia cho từng người chỉ được vài trăm.Chẳng qua có vẫn tốt hơn là không, đã có nhiều sinh viên bắt đầu dao động rồi cầm bút điền vào đơnđăng ký."Chủ nhiệm, hai người bọn họ là sinh viên năm nhất khoa Tin và có hứng thú với câu lạc bộ"nam sinh dẫn Dương Minh và Chu Giai Giai đến chỗ đăng ký rồi nói với một tên đang không ngừnggiới thiệu.Tên đó chính là chủ nhiệm câu lạc bộ vi tính Lý Bác Lượng. Lý Bác Lượng nghe nói có người muốntham gia liền vội vàng uống hớp nước và ngẩng đầu lên. Khi thấy Chu Giai Giai, mắt hắn sáng rực lên.Mặc dù Lý Bác Lượng đã có bạn gái nhưng thấy người đẹp thì hắn vẫn theo bản năng nuốt nước bọt.Nếu có thể thu hút cô bé này vào Lý Bác Lượng thì không cần mình tuyên truyền cũng có rất nhiều thằngtranh nhau gia nhập.Lý Bác Lượng đảo đảo mắt rồi quyết định phải tự mình giới thiệu cho Chu Giai Giai, phải làm cô ta gianhập câu lạc bộ vi tính, đây là tấm biển quảng cáo quá tốt. Chỉ cần Chu Giai Giai đứng đây thì tốt hơn hắnnói trăm câu.Quả nhiên Chu Giai Giai vừa đứng đây thì mấy tên nam sinh đang do dự không biết có nên tham gia haykhông liền đổi ý ngay.Thấy đã có hiệu quả, Lý Bác Lượng càng động tâm, hắn hạ quyết tâm nhất định phải bắt được Chu GiaiGiai."Mời hai bạn ngồi"Lý Bác Lượng nháy mắt ra hiệu cho nữ sinh kia, bảo cô ta nói chuyện với Dương Minh. Ở đây chỉ cómột nữ sinh nên đành phải dùng thôi.Nữ sinh liền lấy ghế cho Dương Minh và Chu Giai Giai. Lý Bác Lượng liền bắt đầu nói:"câu lạc bộ vi tính chúng tôi là một tổ chức đã hợp tác nhiều với công ty phần mềm."Nói đến đây, Lý Bác Lượng thấy vẻ mặt Chu Giai Giai rất bình thường, không thể hiện là muốn gianhập hay không, hắn biết mấy thứ bình thường này không thể hấp dẫn Chu Giai Giai. Mắt hắn đảo đảo rồinói:"Hơn nữa câu lạc bộ vi tính chúng tôi là một tổ chức Hacker""Hả"Mấy tên đang định gia nhập câu lạc bộ vi tính liền ngẩn ra và tò mò Lý Bác Lượng. Hacker, đây là mộtthứ thần bí trong mắt nhiều sinh viên.Hacker như một đại hiệp trên mạng, đều là người hành hiệp trượng nghĩa trên mạng. Các sinh viên đềulà người có tinh thần trọng nghĩa, nhất là khi lợi ích quốc gia bị tổn hại, bọn họ đều đứng lên.Lúc này nếu như thấy được một tổ chức Hacker, bọn họ liền rất động tâm.Nghe Lý Bác Lượng nói câu lạc bộ vi tính là một tổ chức Hacker, bọn họ rất hứng thú? Đám người đềumở to mắt chờ nghe Lý Bác Lượng nói tiếp.Lý Bác Lượng mặc dù biết một ít kỹ thuật Hacker, cũng là một thành viên của một tổ chức Hacker nhỏ,nhưng cách tủng tâm quá nhiều. Đừng nói tấn công các trang web nước ngoài, dù là tấn công trang web củatrường cũng chịu.Nhưng Lý Bác Lượng cảm thấy các cô bé đều thích anh hùng. Hacker là một anh hùng thần bí, nếu ChuGiai Giai thích tin học thì nhất định đã nghe nói đến Hacker.Lý Bác Lượng có chút đắc ý nhìn đám sinh viên đang ngây ra ở xung quanh, cuối cùng hắn nhìn ChuGiai Giai. Nhưng hắn lại thất vọng phát hiện Chu Giai Giai rất bình tĩnh.Lý Bác Lượng nói tiếp:"Ví dụ như tôi đã tham gia cuộc thi đấu giữa tổ chức Hacker Trung Quốc và tổ chức Hacker Mỹ""Ồ? Vậy à?"Chu Giai Giai cuối cùng đã mở miệng nói.Thấy Chu Giai Giai đã nói, Lý Bác Lượng liền thấy hy vọng, vội vàng nói tiếp:"Đương nhiên, tôi đại biểu tổ chức Hacker Phượng Hoàng SFH tham gia cuộc thi""Tổ chức Hacker Phượng Hoàng SFH? Tôi biết"Chu Giai Giai nhíu mày, tổ chức Hacker này nàng biết, đây là một tổ chức Hacker rất nhỏ, chẳng quabọn họ nghiên cứu không phải về mạng mà nghiêng về hệ thống định vị vệ tinh. Huống hồ Chu Giai Giaikhông nhớ năm trước trong cuộc thi giữa các tổ chức Hacker có Phượng Hoàng tham gia."Sao? Nghe nói đến ư?"Lý Bác Lượng thấy Chu Giai Giai biết đến tổ chức này liền vui vẻ, trong lòng liền kích động:"Tôi chính là một thành viên tổ chức, năm ngoái tổ chức của chúng tôi đã nhận được một ít thành tích.Lại được Hacker số một Trung Quốc là"Tôi yêu Tiểu Minh" khen ngợi""Anh. biết Tôi yêu tiểu Minh"Chu Giai Giai đỏ mặt, nàng lén liếc nhìn Dương Minh thì thấy vẻ mặt hắn vẫn bình thường."Đúng thế, đó chính là Hacker thần bí và cao thủ nhất Trung Quốc, rất thần bí. Cô nhất định cũng nghenói đến?"Lý Bác Lượng gật đầu nói."Nghe đến."Chu Giai Giai há miệng nói."Hắc, đó là Hacker rất thần bí, không thuộc tổ chức nào. Đó được coi là Vua Hacker"Lý Bác Lượng nói.Chương 1025: Vua HackerVua Hacker? Dương Minh nghe xong toát mồ hôi, vậy không phải có thể liều mạng với mình sao?Chẳng qua sao tên này lại đểu đểu thế nhỉ. Tôi yêu Tiểu Minh?"Vua Hacker"Đám sinh viên đứng bên đều giật mình và hâm mộ. Vua Hacker quá thần bí, trong Lĩnh vực tin học ởTrung Quốc không ai biết người này.Đó là thiên tài trong giới Vua Hacker, nhưng không ai biết đó là nam hay nữ, bao thổi. Chỉ biết là về tinhọc không có việc gì làm khó được Vua Hacker.Mà Lý Bác Lượng thoạt nhìn quen biết Vua Hacker, mấy thành viên câu lạc bộ vi tính liền nịnh bợ:"Chủ nhiệm Lý, chẳng lẽ anh biết Vua Hacker? "Lý Bác Lượng nhìn xung quanh rồi nhỏ giọng nói:"Nói cho các người nhưng không được truyền ra đó nhé. Tôi thực ra là học trò của Vua Hacker""Hả"Mọi người đều ngây ra."Bình thường thôi mà"Lý Bác Lượng có chút đắc ý mà nói."Vậy Vua Hacker bao tuổi?"có người tò mò hỏi."Vua Hacker. ồ. tương đương chúng ta"Lý Bác Lượng lập tức ý thức được mình đã nói hơi quá. Hắn sợ có người không ngừng hỏi về VuaHacker nên vội vàng nói:"Chuyện của Vua Hacker, tôi không thể tùy tiện nói. Tiếp theo tôi kể về các sự tích anh hùng của VuaHacker""Được"Những người ở đây ít nhiều đều đam mê tin học, cho nên rất hứng thú về Vua Hacker."Mọi người biết không, năm 1198 toàn thế giới xuất hiện loại virut rất mạnh, gọi là CIH. Virut bìnhthường chỉ ảnh hưởng đến phần mềm mà thôi, chỉ cần cài lại hệ thống là xong. Nhưng Cih thì khác, nó làloại Virut đầu tiên có thể ảnh hưởng đến phần cứng trên thế giới. Nó có thể sửa tin tức trên Bios, khiến chomáy tính ngừng hoạt động. Mặc dù có thể tháo pin Cmos và cấu hình lại thì sẽ sửa được, nhưng cách nàykhông phải người bình thường có thể thực hiện. Cho nên Virut này vừa phát tán làm hệ thống trên thế giớilâm vào khủng hoảng. Lúc này có một đại hiệp ngang trời xuất thế, đột nhiên đưa ra công cụ diệt Virut, cóthể hoàn toàn diệt Virut Cih. Cũng may có phần mềm này mà Virut Cih mới mau chóng bị ngăn lại"Mọi người ở đây hầu hết đều nghe đến Virut năm 1998 đó, chẳng qua chuyện này có quan hệ gì với VuaHacker:"Chủ nhiệm, anh là nói đại hiệp đó là Vua Hacker?"" Đúng thế, rất lâu sau mọi người mới biết"Lý Bác Lượng có chút đắc ý gật đầu. Hắn nhìn quanh rồi nói tiếp:"Chuyện này qua mấy năm thì tên tuổi của Vua Hacker vang vọng khắp mọi nơi. Có một ngày một ngườiyêu thích tin học đã viết ngược lại phần mềm diệt Virut đó, phát ra một đoạn code để xử lý và có chú thíchlà ++""++? Vua Hacker không phải là Tôi yêu Tiểu Minh sao, vậy có quan hệ gì với ++? Không phải là kýhiệu tùy tiện nào đó chứ?""Không không"Lý Bác Lượng xua tay nói:"Đương nhiên không phải là tùy tiện mà viết, Tôi yêu Tiểu Minh tuy đúng là ID của Vua Hacker, nhưngký hiệu ++ này lại là ký hiệu của Vua Hacker, là danh hiệu"Nói đến đây Lý Bác Lượng liền cầm bút viết hai số + lên giấy."Hả"Mọi người đều trợn mắt há mồm giật mình nói:"thì ra là như vậy, Vua Hacker đúng là khiêm tốn, làm được nhiều việc như vậy mà không nói ra""Đương nhiên rồi, Vua Hacker rất khiêm tốn, hơn nữa danh tiếng của Vua Hacker đã đủ nổi tiếng rồinên cần gì mua danh"Lý Bác Lượng gật đầu nói."Vậy trước đó sao không có ai biên dịch lại được phần mềm kia?"Có người tò mò hỏi."Đương nhiên là có rồi"Lý Bác Lượng nói:"Chẳng qua khi đó Vua Hacker còn không nổi tiếng, người khác dù tìm ra cũng không nghĩ nhiều. Giốngnhư mấy người nói vậy đó, mọi người đều nghĩ là ký hiệu bình thường mà thôi""Cũng đúng, hai ký hiệu này thì ai chú ý chứ""Hơn nữa Vua Hacker mỗi lần khi Trung Quốc có tổn hại đều đứng ra, dùng cách của mình nói ra sựphẫn nộ của mọi người"Lý Bác Lượng nói:"Rất nhiều trang web các chính phủ đối đầu đều bị tê liệt""Chủ nhiệm, anh nếu là học trò của Vua Hacker thì nhất định rất lợi hại nhỉ?""Tôi ư, chỉ học được một chút mà thôi, còn nhiều thời gian mà"Lý Bác Lượng không dám khoe khoang nữa, chẳng may có ai đó phát hiện ra mình không lợi hại thì quámất mặt.Chu Giai Giai cười cười rất tươi. Lý Bác Lượng thấy thế liền vui vẻ nói:"Sao, câu lạc bộ vi tính rất lợi hải phải không? Mọi người có muốn tham gia không?""Dương Minh, anh cảm thấy thế nào?"Chu Giai Giai suy nghĩ một chút rồi nói với Dương Minh."Anh cũng không rõ, chẳng qua nghe nói chủ nhiệm này nói mình là học trò của Vua Hacker thì cũng sẽlợi hại. Vừa lúc anh muốn học một ít kỹ thuật. Hay là chúng ta tham gia""Vâng"Chu Giai Giai thấy Dương Minh gia nhập liền gật đầu nói:"Chúng tôi tham gia"Lý Bác Lượng vui vẻ vội vàng đưa hai tờ đơn cho Dương Minh và Chu Giai Giai, sau đó hắn mới thởphào nhẹ nhõm mà uống nước.Dương Minh và Chu Giai Giai viết đơn xong liền giao cho Lý Bác Lượng. Lúc này có một đám ngườimuốn xin gia nhập câu lạc bộ vi tính.Có Chu Giai Giai là người đẹp tham gia, hơn nữa Lý Bác Lượng nói chuyện một lúc làm rất nhiềungười có hứng thú với câu lạc bộ vi tính.Đương nhiên Lý Bác Lượng cũng biết mình khoác lác hơi quá, chẳng qua cũng không sao. Dù sao mìnhcũng coi như là Hacker mà, đến lúc đó thể hiện chút kiến thức cơ bản là được.Sau khi đăng ký xong, Dương Minh và Chu Giai Giai đứng dậy đi đến khoa."Dương Minh, anh thích kỹ thuật hacker ư?"Chu Giai Giai vui vẻ nói."Đương nhiên, nếu không thì anh học khoa tin làm gì?"Dương Minh cười nói:"Đúng, sao anh quên mất em là thiên tài máy tính nhỉ. Anh cần gì phải tham gia câu lạc bộ vi tính kia"Dương Minh đúng là thích tin học, nhưng quan trọng nhất đó là một sát thủ phải hiểu nhiều thứ. bây giờkhoa học kỹ thuật phát triển nhanh, kỹ thuật hacker là một thủ đoạn chiến tranh nên Dương Minh cũng cầnhiểu.Phương Thiên lại không hiểu về cái này nên không thể dạy cho Dương Minh.Chu Giai Giai nghe thấy Dương Minh khen liền đỏ mặt, chẳng qua trong lòng lại rất hạnh phúc. Nàngdo dự một chút rồi nói:"Gia nhập câu lạc bộ vi tính cũng được, ít nhất sẽ có nhiều hoạt động""Em nói cũng đúng, coi như cùng tham gia với em"Chu Giai Giai càng đỏ mặt hơn, không biết nên trả lời Dương Minh như thế nào."Đúng, Giai Giai, em biết Vua Hacker kia không?"Dương Minh là Vua sát thủ nên hứng thú với Vua Hacker."Em. em biết, sao thế?"Chu Giai Giai do dự một chút rồi nói."Không có gì, anh chỉ muốn làm quen mà thôi"Dương Minh cười nói."Em cũng quen một chút"Chu Giai Giai gật đầu nói."Lý Bác Lượng kia thật sự là học trò của Vua Hacker?"Dương Minh hỏi."Ai biết được. chẳng qua hình như không phải. Vua Hacker không thu học trò"Chu Giai Giai lắc đầu nói."Như vậy à, anh cảm thấy hắn giống tên lừa người, mắc câu rồi"Dương Minh cười khổ nói."Hì hì"Chu Giai Giai có chút buồn cười mà nói:"Nếu anh muốn học kỹ thuật hacker, em có thể giúp anh học của Vua Hacker""Em? Thật ư? Giai Giai, em nói tên của em trong giới hacker là gì? Có nổi tiếng không?""Em. không nói cho anh. Sau này anh sẽ biết"Dương Minh gật đầu không nói nữa mà đi đến chỗ báo danh.Tạ Vĩnh Cường đang ngồi trên đài tiến hành đăng ký cho các sinh viên. Thấy Chu Giai Giai, liền vộivàng đi tới giúp.Chuyện Chu Giai Giai vào viện không nói cho Tạ Vĩnh Cường biết, cho nên hắn không biết kỳ nghỉ vừarồi Chu Giai Giai có chuyện gì.Chương 1026: Nghiên Cứu SinhCó người không bao giờ đến nữa, Vương Chí Đào là một trong số đó. đại học Tùng Giang sẽ vĩnh viễnthiếu đi một người.Làm Dương Minh buồn bực đó là xác của Vương Chí Đào không ai phát hiện ra. Chẳng qua cũng khôngkỳ quái, địa điểm mà Vương Tuyết giết người cách bờ rất xa. Không biết chừng xác của Vương Chí Đào đãrơi vào bụng cá mập.Dương Minh tìm một chỗ ngồi xuống, đó là vị trí hắn thường ngồi. Làm cho Dương Minh kinh ngạc đólà đôi gian phu dâm phụ Điền Đông Hoa và Vương Tuyết đã tay trong tay đi vào phòng học, sau đó trựctiếp đi đến ngồi bên cạnh Dương Minh."Tôi nói sao không thấy hai người đi báo danh? Chạy đến lớp làm gì?"Dương Minh nhìn Điền Đông Hoa ngồi bên cạnh mình, dở khóc dở cười mà nói."Không cần để ý nhiều như vậy. Lớp đó có ai mà không nhận ra tôi, cần gì phải đi"Điền Đông Hoa không thèm để ý mà nói:"Dù sao giáo viên lớp đều nhận ra tôi, nên cần gì"Dương Minh lắc đầu không nói gì. Điền Đông Hoa là đại thiếu gia nên hắn không thèm để ý cũng làbình thường.Vương Tuyết không biết Chu Giai Giai đã tỉnh lại, thấy Chu Giai Giai đã khỏe ngồi ở trên kia giúp TạVĩnh Cường đăng ký liền trợn mắt há mồm mà nói:"Giai Giai, bạn?""mình không sao"Chu Giai Giai mỉm cười nói:"Lát nữa mình nói với bạn, bây giờ nhiều người""Ồ. được"Vương Tuyết lấy lại bình tĩnh, trên mặt đầy vẻ áy náy. Chu Giai Giai bị thương có thể nói một phầntrách nhiệm là do Vương Tuyết. Dù sao vợ chồng là anh cùng cha khác mẹ với cô. Mặc dù Vương Chí Đàođã chết nhưng cô vẫn có chút áy náy với Chu Giai Giai."Kỳ nghỉ được không?"Điền Đông Hoa hỏi Dương Minh."Bận"Dương Minh thở dài nói:"Cả kỳ nghỉ mà chẳng được nghỉ gì""Hắc, ai bảo ông nhiều bạn gái như vậy"Điền Đông Hoa cười nói:"Xem tôi, chỉ có một người nên rất nhàn""Quan hệ giữa ông và Vương Tuyết thế nào?"Dương Minh hỏi."Cũng ổn, Vương Tuyết hối hận lắm"Điền Đông Hoa nói:"Một thời gian cô ấy rất sợ tôi không hài lòng. Thực ra tô chủ yếu là sợ ông thấy cô ấy và khó chịu""Tôi thì không sao"Dương Minh vỗ vai Điền Đông Hoa rồi nói:"Chuyện đã qua rồi. Vương Tuyết cũng có chỗ bất đắc dĩ của mình, chẳng qua chỉ sợ Giai Giai suynghĩ"Điền Đông Hoa khẽ gật đầu tỏ vẻ hiểu. hắn do dự một chút rồi cắn răng nói:"Nếu Chu Giai Giai không tha thứ cho Vương Tuyết, tôi cũng chỉ có thể chia tay""Không nghiêm trọng như vậy đâu. Tôi sẽ nói với Giai Giai, hai người đừng có chia tay, nếu khôngchúng tôi thành kẻ có tội đấy"Điền Đông Hoa cảm kích cười cười. Dù sao hắn cũng không muốn chia tay với Vương Tuyết. ĐiềnĐông Hoa là người trọng tình cảm, nếu chia tay thì đã lâu rồi chứ không phải kéo đến bây giờ.Tối đó Tiếu Tình đột nhiên có việc. Khoa mới mua một số máy tính nên Tiếu Tình phải dẫn theo giáoviên đi lắp máy đến tận gần nửa đêm. Điều này cũng làm cho kế hoạch đi cùng Dương Minh đến nhà LưuDuy Sơn không thực hiện được.Chẳng qua như vậy lại làm Dương Minh và Vương Tiếu Yên có thể ở bên nhau cả đêm. Mấy hôm naylại khai giảng, Tiếu Tình cũng không có thời gian nên chỉ có thể gọi điện với Dương Minh.Tiếu Tình kỳ này còn dạy ở lớp nghiên cứu sinh khoa Kinh tế. Làm Tiếu Tình thú vị đó là Tôn Khiếtkhông ngờ là sinh viên của nàng.Nhìn Tôn Khiết ngồi im lặng trong phòng học, Tiếu Tình thiếu chút nữa phì cười."Chào bạn, mình là Triệu Oánh"Triệu Oánh lén nhìn người ngồi cùng bàn mình, dáng ngược và khuôn mặt đều đẹp, nhưng sao ngực lạilớn thế nhỉ?"Tôn Khiết, rất vui gặp bạn"Tôn Khiết cười cười đưa tay bắt Triệu Oánh:"Bạn rất đẹp"Nếu một người đàn ông nói với mình như vậy, Triệu Oánh không thấy gì, nàng quen rồi. Nhưng một côgái nói như vậy làm Triệu Oánh có chút xấu hổ:"Bạn cũng rất đẹp"Tôn Khiết cười cười giảo hoạt;" Bạn nhìn xem, rất nhiều người ghen ghét với chúng ta""Tại sao?"Triệu Oánh có chút khó hiểu, chẳng qua nàng ngẩng đầu thì thấy nhiều cặp mắt nhìn chằm chằm về phíanày.Tôn Khiết và Triệu Oánh là mỹ nữ hiếm có lại ngồi cùng nhau, không muốn người khác chú ý cũng khó.Tôn Khiết cười hì hì. Hiếm khi gặp được một người nghiên cứu sinh dễ nhìn như vậy, Tôn Khiết tấtnhiên muốn làm bạn.Khi học đại học, Tôn Khiết rất cô độc. mặc dù có Tiếu Tình làm bạn nhưng quan hệ giữa hai người lạilà. mãi đến bây giờ mới từ từ bình thường lại.Mà khi tham gia khóa học nghiên cứu sinh thì chỉ có đám nữ sinh toàn vùi đầu đọc sách, Tôn Khiếtmuốn tìm bạn nói chuyện cũng khó.Bây giờ gặp Triệu Oánh xinh và chủ động chào mình, hơn nữa thoạt nhìn không có ý gì xấu nên TônKhiết cũng vui.Triệu Oánh coi như hiểu ý của Tôn Khiết nên cười nói:"Kệ bọn họ thôi""Sao? Khinh thường ánh mắt đám đàn ông kia?"Tôn Khiết cười cười nhìn Triệu Oánh:"Để mình đoán nhé, bạn nhất định là có vấn đề trong""A? Mình."Triệu Oánh càng xấu hổ, không ngờ Tôn Khiết lại nói như vậy. Nàng đỏ mặt mà phủ nhận:"mình không có vấn đề đó.""Đừng gấp. Mình chưa nói hết"Tôn Khiết có chút buồn cười mà nói:"Bạn có phải đã có bạn trai?"Nhắc đến bạn trai, Triệu Oánh liền buồn bã. Triệu Oánh lắc đầu cười khổ nói:"mình làm gì đã có bạn trai"Thấy vẻ mặt của Triệu Oánh, Tôn Khiết liền cảm thấy khó hiểu. Sao từ vẻ mặt của Triệu Oánh lại thấynhư người thất tình vậy nhỉ? Một cô gái xuất sắc và xinh đẹp như vậy sao lại có thể gặp cảnh đó.Chẳng qua mới quen Triệu Oánh nên Tôn Khiết không hỏi nhiều.Tôn Khiết thậm chí đang suy nghĩ Triệu Oánh có phải giống mình, cũng có một tình yêu đau xót?Khóa học nghiên cứu sinh học từ sớm nên bây giờ đã đi vào bình thường. Tiếu Tình đứng trên bụcgiảng giải về hệ thống tin học, Triệu Oánh cũng chăm chú ghi chép.Mặc dù môn học có tên là Tin học thống kê nhưng nội dung khóa học ngoài các phần mềm kế toán ra thìTiếu Tình còn giảng về những phần mềm quản lý chuyên nghiệp khác.Theo thời đại Phương Thiên, các công ty quản lý cũng dần dần áp dụng tin học vào công tác, cho nênmặc dù môn này chỉ là thêm nhưng nhiều nghiên cứu sinh vẫn chọn.Triệu Oánh ghi hết mới thở phào nhẹ nhõm. Nhìn Tôn Khiết thì thấy chỉ nghe Tiếu Tình giảng bài chứkhông chép vào sổ. Nàng có chút tò mò hỏi:"Tôn Khiết, sao bạn không ghi bài?""Hì hì, phần mềm này thì công ty mình cũng dùng nên bây giờ chỉ nghe một chút thôi"Tôn Khiết cười nói."Hả, công ty của bạn?"Triệu Oánh kinh ngạc nói:"Bạn mở công ty?""Một công ty nhỏ mà thôi""Có thời gian mang mình đến thăm quan được không?"Triệu Oánh rất khâm phục Tôn Khiết. Nàng không ngờ bạn học xinh đẹp của mình lại là giám đốc côngty."Đương nhiên rồi. Chẳng qua hôm nay thì không được, học cả ngày mà. Chờ chúng ta tan học thì côngty cũng đã đóng cửa""Ừ, để hôm khác"Triệu Oánh thấy Tôn Khiết đồng ý thì rất vui vẻ.Nói chuyện một lúc làm quan hệ hai người tốt hơn. Tôn Khiết rất biết cách xem người nên từ ánh mắtcủa Triệu Oánh có thể thấy đây là cô gái rất lương thiện.Mặc dù Tôn Khiết không sợ gì nhưng cũng không muốn có phiền phức, không muốn có người bạn muốnkiếm chỗ tốt từ mình. Nhưng Triệu Oánh thì không phải. Vừa nãy khi Triệu Oánh muốn đến thăm công tymình, Tôn Khiết chỉ thấy vẻ tò mò trong mắt Triệu Oánh, không phải là tham lam:"Bạn chắc là không phải trực tiếp tham gia học nghiên cứu sinh sau khi tốt nghiệp phải không?"Tôn Khiết hỏi."Sao bạn biết?"Triệu Oánh rất tò mò mà hỏi."Hì hì, rất đơn giản, bởi vì lúc bạn nói chuyện với mình thì không lén lút để không bị giảng viên thấy""A"Triệu Oánh xấu hổ. Lúc trước nàng là giáo viên nên sao không biết trò này của học sinh.Chương 1027: Một Tam Giác Chắc ChắnTriệu Oánh đỏ mặt nói:"Sau khi mình tốt nghiệp đại học thì đã làm giáo viên ba năm, sau đó thi nghiên cứu sinh""Hì hì, bảo sao bạn luôn không hiểu rõ mấy động tác nhỏ của học sinh"Tôn Khiết cười nói.Tiếu Tình không chú ý thấy hai sinh viên không yên phận đang thảo luận quan hệ giữa giáo viên và họcsinh. Chẳng qua dù biết cũng không có cách nào mà. Nàng không có biện pháp gì với Tôn Khiết. Chỉ cầnTôn Khiết không trêu chọc nàng đã là may lắm rồi.Từ sau lần đó ở khách sạn với Dương Minh, Tôn Khiết thi thoảng nhắc đến làm Tiếu Tình rất xấu hổ.Tiếu Tình mặc dù không phải người truyền thống nhưng việc hôm đó quá hoang đường. Nhất là có yêutinh Tôn Khiết ở trong đó, đến cuối cùng nàng không biết mình bị Dương Minh làm hay là Tôn Khiết làm,hay là hai người cùng làm. Tóm lại Tiếu Tình chưa bao giờ trải qua đêm hoang đường như vậy, làm chonàng cứ nhớ lại đều thấy xấu hổ.Cho nên Tiếu Tình bây giờ rất sợ Tôn Khiết nhắc đến chuyện đó. Nhưng Tôn Khiết thi thoảng lại nhắcđến làm Tiếu Tình không có biện pháp.Rốt cuộc đã hết giờ, mấy tên tự nhận to gan và thấy mình có điều kiện tốt liền không nhịn được đi đếnbàn của Tôn Khiết và Triệu Oánh."Chào hai bạn, không biết hại bạn có thời gian không, chúng ta cùng đi ăn?"Người nói chuyện là Phạm Kim Triết, hắn rất biết cách ăn mặc. Hơn nữa còn mở một công ty khôngnhỏ, thu nhập hàng năm cũng được mấy triệu tiền lãi. Trong mắt người bình thường thì hắn đúng là bạch mãhoàng tử.Chẳng qua trong lớp nghiên cứu sinh kinh tế này thì điều kiện của Phạm Kim Triết không đáng gì. Rấtnhiều người mặc dù không mở công ty nhưng nhà bọn họ có công ty. Bọn họ tham gia nghiên cứu sinh là đểnối nghiệp bố mẹ mình.Cho nên Phạm Kim Triết vừa nói liền khiến hai tên khác tức tối. Bây giờ vốn là nhiều sói ít thịt, màythì hay rồi, muốn mời cả hai người đẹp."Bạn học, mình tên là Trần Phiêu Dật, có thể mời bạn ăn cơm không?"Bố Trần Phiêu Dật là một nhà đầu tư, có một công ty tài chính lớn. Trần Phiêu Dật từ nhỏ đã được ôngbố dạy nên rất hứng thú với tài chinh. Hiển nhiên đối với phần tử tri thức như Trần Phiêu Dật thì hắn thấyhứng thú với Triệu Oánh hơn.Mặc dù Tôn Khiết cũng rất đẹp, chẳng qua Tôn Khiết trông quá quyến rũ, còn Triệu Oánh lại rất ngoanhiền và dịu dàng. Đó mới là đối tượng của hắn.Cho nên khi hắn muốn mời thì chính là Triệu Oánh."Người đẹp, cùng nhau đi ăn tiệc được không?"Người nói chuyện là Đường Gia Tiền, bố hắn là một kẻ mới bộc phát, ngành chính là nuôi lớn. Cho nêntên hắn cũng rất kêu.Hiển nhiên tính cách Đường Gia Tiền khá hào sảng, mặc dù đã học đại học nhưng cách nói chuyệnkhông ưu nhã gì hết. Đối với Đường Gia Tiền mà nói, Tôn Khiết là đối tượng trong mơ của hắn.Phạm Kim Triết thấy hai người kia chen vào hẹn mỗi người một cô, như vậy mình còn gì nữa. Hắn liềntức tối nói:"Tôi đến trước, hai anh có ý gì? Lấy đâu ra cái lý tới sau mà đến trước vậy hả?""Cái gì mà tới sau đến trước?"Đường Gia Tiền không muốn nghe vậy liền trừng mắt nói:"Anh cho rằng đây là xếp hàng mua đồ sao hả? Cùng đi ăn với ai là quyết định của người đẹp""Cũng như mua cổ phiếu vậy, không phải là mua trước là sẽ kiếm được tiền, phải xem thời cơ"Trần Phiêu Dật cũng nói theo."Hừ"Phạm Kim Triết thấy hai tên này nói giúp nhau liền tức tối:"Hai cái thằng dựa vào gia đình chứ có gì. Có giỏi hẹn bạn gái ăn cơm mà không dùng tiền trong nhàđi?""Anh."Lời này đúng là trúng điểm đen của Đường Gia Tiền. Tiền hắn dùng bây giờ đều là của nhà, nhưng hắnchẳng thấy có gì không ổn. tiền của nhà không phải của hắn thì gì? Chẳng qua nghe Phạm Kim Triết nói vậytức là hắn không có năng lực, hắn liền tức giận nói:"Tôi từ khi còn bé đã giúp bố tôi bán thịt, không biết lúc đó anh đang chơi trò gì""Tiếu Tình tỷ, trưa cùng nhau ăn cơm chứ"Tôn Khiết đứng dậy vẫy vẫy Tiếu Tình."Nói bao lần rồi, ở trong lớp phải gọi chị là giảng viên Tiếu"Tiếu Tình rất bất đắc dĩ mà nói, chẳng qua nàng không có biện pháp gì với Tôn Khiết."Giảng viên Tiếu, giảng viên Tiếu"Tôn Khiết cười cười như kẻ trộm rồi đi đến bên cạnh Tiếu Tình, nhỏ giọng nói vào tai đối phương:"Sau này ở trong khách sạn, em sẽ gọi chị là giảng viên Tiếu""Hả."Tiếu Tình liền đỏ mặt. Tôn Khiết này đúng là hồ ly tinh, sao có thể nói ra những lời này chứ. Đúng làgiống tên háo sắc Dương Minh kia, thậm chí còn hơn chứ không kém.Tiếu Tình ho khan một tiếng rồi nói:"Muốn gọi thế nào thì tùy em"Ba nam sinh thấy Tôn Khiết rất quen với giảng viên Tiếu, hai người sẽ đi ăn cùng nhau liền có chút thấtvọng. Chẳng qua bọn họ không dám cướp người từ tay giảng viên. Bọn họ biết thân phận của Tiếu Tình,trưởng khoa Tin. Trêu vào Tiếu Tình thì trừ phi đừng muốn học yên ổn.Vì thế bọn họ đành phải tạm bỏ qua Tôn Khiết rồi dồn chú ý vào Triệu Oánh. Phạm Kim Triết vừa địnhnói chuyện thì nghe thấy Tôn Khiết gọi tới:"Lại đây Triệu Oánh, chúng ta cùng đi ăn"Triệu Oánh đang đau đầu với mấy con ruồi này, đúng lúc này thì Tôn Khiết gọi nên nàng vui vẻ chạytới. Thấy Tiếu Tình, nàng có chút xấu hổ mà chào:"Giảng viên Tiếu""Triệu Oánh, giới thiệu một chút với bạn, Tiếu Tình tỷ, quan hệ cá nhân của mình và chị ấy rất tốt"Tôn Khiết liếc nhìn Tiếu Tình rồi cười hì hì nói.Quan hệ cá nhân rất tốt, lời này làm mặt Tiếu Tình nóng lên."Triệu Oánh à? Nếu đã là bạn của Tôn Khiết thì cũng gọi chị là Tiếu Tình tỷ đi. Chị cũng không lớnhơn em bao nhiêu"Tiếu Tình bất đắc dĩ đành phải bảo Triệu Oánh gọi mình như vậy."Tiếu Tình tỷ"Triệu Oánh ngọt ngào gọi.Ba người ra khỏi phòng để lại ba tên háo sắc đang chảy nước miếng. Ba tên đều thất bại nên chẳng cònmuốn tranh cãi nữa. Bọn họ thở dài về chỗ của mình mà dọn đồ.Bên phía Dương Minh sau khi lấy sách học thì không có việc gì. Hắn vốn định gọi điện hẹn Trần MộngNghiên đi ăn trưa, nhưng Trần Mộng Nghiên nói mấy chị em trong phòng đã lâu không gặp, dự định đi ăncùng nhau nên không thể đi cùng Dương Minh. Mà Lâm Chỉ Vận tự nhiên cũng bị Trần Mộng Nghiên kéođi. Dương Minh đành phải một mình rồi.Vương Tuyết và Điền Đông Hoa đều cảm thấy có lỗi với Chu Giai Giai và Dương Minh, nên sau khiđăng ký xong bọn họ liền muốn mời cơm hai người.Đối với lời mời của Vương Tuyết, Chu Giai Giai vui vẻ đồng ý. Hơn nữa lúc nãy nàng nghe DươngMinh noi Vương Tuyết là em gái cùng cha khác mẹ với Vương Chí Đào, Chu Giai Giai có chút kinh ngạc,chẳng qua nàng rất nhanh khôi phục bình tĩnh và không có biểu hiện gì đặc biệt.Đúng thế Vương Tích Phạm nổ súng làm nàng bị thương, nhưng Vương Tích Phạm đã bị pháp luật trừngtrị bằng án tử hình.Hơn nữa vì việc này mà quan hệ giữa Chu Giai Giai và Dương Minh đã chính thức tăng vọt về chất.Chẳng những nàng vào nhà Dương Minh ở, hơn nữa Dương Minh còn đồng ý sẽ có một tình yêu đẹp vớinàng. Đây là điều mà trước kia Chu Giai Giai dù có nằm mơ cũng không dám nghĩ tới, nhưng hôm nay đãthành sự thật. Không thể không nói đây là do Vương Tích Phạm ban cho. Cho nên Chu Giai Giai cũngkhông hề hận Vương Tuyết.Mà Vương Tuyết tuy là em gái của Vương Chí Đào, nhưng nói thật lòng thì không có nhiều quan hệ vớiVương gia. Ân oán giữa nàng và Vương Chí Đào thì Vương Tuyết cũng không ảnh hưởng gì đến mà.Chu Giai Giai biết Dương Minh là người rất bá đạo, đối xử với kẻ địch là rất tàn nhẫn. Điểm này nàngbiết từ năm đó khi Dương Minh tìm mấy cô gái cho nàng một trận. hôm nay Dương Minh không làm gìVương Tuyết, tức là Vương Tuyết không có quan hệ gì nhiều trong việc này. Nếu Dương Minh đã tha thứcho Vương Tuyết, Chu Giai Giai tự nhiên không so đo nhiều.Chương 1028: Suy Nghĩ Của Tôn Chí VĩBốn người ra khỏi phòng học, Tôn Chí Vĩ lại lạnh lùng nhìn theo mà bĩu môi. Tôn Chí Vĩ rất khó chịuvới Dương Minh nhưng chẳng có biện pháp gì. Hai người bây giờ là nước sông không phạm nước giếng.Chẳng qua cho dù như vậy Tôn Chí Vĩ vẫn không cam tâm. Mình là lớp trưởng, Dương Minh này dựa vàogì mà muốn làm gì thì làm. Chẳng lẽ hắn không phải người trong lớp.Hơn nữa đợt tết hắn còn nghe bác nói sẽ gả Tôn Khiết cho Dương Minh. Điều này làm Tôn Chí Vĩ gầnnhư muốn điên lên.Kẻ thù thành anh rể, đây là điều Tôn Chí Vĩ không thể chịu nổi, hắn muốn điên lên rồi. Hắn vốn đãkhông làm gì được Dương Minh, nếu Dương Minh lại thành anh rể của hắn, như vậy Dương Minh là kẻlãnh đạo hắn.Cho nên Tôn Chí Vĩ cảm thấy mình nhất định phải làm gì đó để chuyện này không thành sự thật. Cũngmay hắn là lớp trưởng nên hiểu rõ hành tung của Dương Minh. Dương Minh là kẻ háo sắc, chỉ cần hắn nóichuyện này với Tôn Khiết, như vậy Tôn Khiết nhất định sẽ không quan hệ với Dương Minh nữa. Như vậyhắn đạt được mục đích trả thù.Nghĩ đến đây, Tôn Chí Vĩ liền theo dõi Dương Minh, hắn muốn xem Dương Minh có quan hệ gì vớiChu Giai Giai.Mặc dù Tôn Chí Vĩ thấy quan hệ giữa Dương Minh và Chu Giai Giai rất tốt nhưng không có hành viquá đáng, nên hắn không thể xác định.Hơn nữa Tôn Chí Vĩ từng nghe Vương Chí Đào nói Dương Minh có một bạn gái tên là Trần MộngNghiên. Lần trước trong đêm diễn của Thư Nhã thì Tôn Chí Vĩ không có chứng cứ rõ ràng nên không dámnói loạn với Tôn Khiết. Chẳng may Tôn Khiết không tin mắng cho hắn một trận thì nguy. Cho nên Tôn ChíVĩ muốn có chứng cứ về sự háo sắc của Dương Minh, như vậy mới có thể nói với Tôn Khiết.Thằng ranh háo sắc này mà dám có ý với chị hắn, Tôn Chí Vĩ cười hắc hắc thầm nghĩ mày nếu muốn tàisản nhà tao thì đừng mơ.Dương Minh không đi được bao xa đã phát hiện được có người theo dõi. Dương Minh không buồnquay đầu lại đã biết được Tôn Chí Vĩ đi theo mình."Tôn Chí Vĩ đi theo chúng ta"Dương Minh nói với Điền Đông Hoa."Tôn Chí Vĩ đi theo làm gì?"Điền Đông Hoa nhíu mày nhìn lại thì thấy Tôn Chí Vĩ đang lén lút đi theo:"Thằng này không phải có ý đồ xấu gì đó chứ? "Điền Đông Hoa biết Dương Minh và Tôn Chí Vĩ có mâu thuẫn cho nên mới nói như vậy. Chẳng qua dùsao Điền gia phục vụ Tôn gia, hắn là người của Điền gia thì không thể có xung đột với Tôn gia."Kệ hắn, muốn đi theo thì đi theo"Dương Minh không sợ gì Tôn Chí Vĩ. Dương Minh chỉ coi Tôn Chí Vĩ là thằng trẻ con to xác. Mặc dùhắn tìm mọi cách trả thù nhưng thủ đoạn quá kém, thậm chí có chút buồn cười. Cho nên Dương Minh nểmặt Tôn Khiết không làm gì khó hắn.Tôn Khiết không lái xe, xe AudiR8 chỉ có hai người ngồi, ba người ngồi nếu chịu chặt chút thì cũngđược, nhưng như vậy không an toàn mà dễ bị bắt. Vì thế Tôn Khiết và Tiếu Tình bàn nhau rồi quyết địnhđến một nhà hàng gần trường để ăn.Tính cách Triệu Oánh rất dễ gần nên không có ý kiến gì. Tôn Khiết và Tiếu Tình ăn uống khá giốngnhau nên không có ý kiến gì.Tôn Khiết? Tiếu Tình? Dương Minh ngẩn ra một chút nhìn thấy hai người đi vào cửa một nhà hàng,chẳng qua hắn còn thấy một người quen thuộc nữa, hình như là Triệu Oánh?Dương Minh dụi mắt rồi định dùng dị năng xem. Chẳng qua hắn thấy không thể mà. Triệu Oánh sao cóthể đi cùng với Tiếu Tình và Tôn Khiết? Nhất định là mình nhìn lầm. Hơn nữa lúc này Điền Đông Hoa chỉvào một quán thịt nướng mà nói:"Chúng ta vào đây ăn chứ?"Dương Minh quay đầu lại nói với Chu Giai Giai:"Em thấy sao?""Em thấy cũng sạch đó, ăn ở đây đi"Chu Giai Giai gật đầu nói.Bốn người vừa vào quán thịt nướng thì Tôn Chí Vĩ cũng đi theo. Dương Minh không nhịn được màngừng lại. Tôn Chí Vĩ không kịp tránh nên chút nữa đâm vào Dương Minh."Cậu theo chúng tôi làm gì?"Dương Minh lạnh lùng nói."Tôi? Ha ha, tôi theo làm gì?""Vậy cậu đến đây làm gì?"Tôn Chí Vĩ đóng kịch quá kém, Dương Minh sao có thể không nhận ra."Tôi đến đây đương nhiên là để ăn cơm. Sao? Nơi này là nhà cậu mở nên không cho ai khác đến?"Tôn Chí Vĩ nói."Được, vậy ăn đi, không làm phiền"Dương Minh phất tay. Người này theo dõi bị người ta phát hiện mà vẫn oai phong như vậy, thua rồi.Dương Minh xoay người nói với nhân viên phục vụ:"Cho tôi một phòng"Hắn thầm nghĩ vào phòng thì xem mày có đi theo được nữa không?Nhân viên phục vụ gật đầu, Tôn Chí Vĩ không hề yếu thế mà nói:"Cũng cho tôi một phòng""Quý khách, anh có mấy người""Một người, sao?"Tôn Chí Vĩ nói."Anh có một người mà cũng cần phòng ư?"nhân viên bán hàng có chút khó xử, bây giờ đúng giờ ăn trưa nên nhóm người Dương Minh bố trí mộtphòng còn được, nhưng Tôn Chí Vĩ chỉ có một mình mà lấy phòng riêng thì quá lãng phí."Một người thì sao? Tôi không phải không trả được tiền. Như vậy đi, lát nữa cho tôi mười đĩa thịtnướng, vậy là được chứ gì?"Tôn Chí Vĩ không muốn mất mặt với Dương Minh nên phất tay nói."Được"nhân viên phục vụ thấy thế liền không còn gì để nói.Tôn Chí Vĩ rất buồn bực, hắn ngồi đó mà ăn nhưng chẳng có mùi vị gì.Tôn Chí Vĩ dựa vào tường muốn nghe phòng bên nói chuyện gì, nhưng bên ngoài hành lang rất ồn ào,Tôn Chí Vĩ nghe một lúc mà không được gì nên đành thôi. Hắn ngồi đó mà phát tiết cơn tức giận với đĩathịt.Dương Minh, Điền Đông Hoa cùng với Chu Giai Giai, Vương Tuyết ngồi ở phòng bên."Giai Giai, chén này mình mời bạn, mình xin lỗi"Vương Tuyết rót đầy chén của mình rồi giơ lên." Hai chúng ta là bạn thân nhất nhưng mình lại muốn bạn quan hệ tốt với Vương Chí Đào. Xin lỗi""Không có gì mà"Chu Giai Giai lắc đầu nói:"Bạn không biết Vương Chí Đào bị điên mà"Vương Tuyết sa sầm mặt rồi nói:"Đây cũng là chuyện mình định nói"Vương Tuyết quay đầu lại nói với Dương Minh:"Dương Minh, xin lỗi, lúc ấy em như bị mất lý trí. Biết rõ Vương Chí Đào muốn hại anh mà còn hẹnanh ra ngoài. Em chẳng những hại bạn tốt nhất của em, còn chút nữa hại bạn thân nhất của Đông Hoa. em""Bỏ đi, chuyện này không ai có trách nhiệm cả"Dương Minh xua tay nói:"Mọi thứ đã là quá khứ. Em chỉ cần tốt với lão Điền là được, đừng nghĩ nhiều như vậy"Vương Tuyết gật đầu rồi uống cạn chén:"mình uống rồi, Giai Giai, bạn vừa ra viện nên không thể uống. Dương Minh, tối anh còn lái xe nêncũng đừng uống"Điền Đông Hoa thấy Dương Minh và Chu Giai Giai không định truy cứu Vương Tuyết nên cũng thởphào nhẹ nhõm:"Được rồi Vương Tuyết, nếu Giai Giai và Dương Minh không trách em thì thôi. Chẳng qua chuyện nàyvề sau anh không muốn thấy. Lần đó là em bị bất đắc dĩ nên anh bỏ qua. Nhưng nếu còn có lần sau thì đừngtrách anh vô tình""Được rồi, ông đừng dọa Vương Tuyết nữa"Dương Minh cười nói:"Ăn đi, thịt nguội hết rồi"Dương Minh nói xong liền gắp cho Chu Giai Giai.Đây là lần đầu tiên Dương Minh chủ động gắp thức ăn cho Chu Giai Giai, làm nàng rất mừng rỡ." Cảm ơn"Chu Giai Giai nhỏ giọng nói.Buổi chiều không có chuyện gì, hôm nay mọi người chỉ đến lấy sách và không phải học. Dương Minhvà Điền Đông Hoa đưa Chu Giai Giai, Vương Tuyết đến ký túc nữ, sau đó hắn cùng Điền Đông Hoa về kýtúc của mình.Vừa về đến dưới lầu thì thấy Trương Tân đang lảo đảo từ bên kia đi tới, có vẻ hắn uống không ít rượu.Thấy Dương Minh và Điền Đông Hoa, Trương Tân liền đi nhanh tới."Trương Tân, mày sao thế?"Dương Minh khó hiểu hỏi. Trương Tân không thích uống rượu mà:"Mày uống với ai vậy?""Uống một mình"Trương Tân cười khổ nói."Uống một mình?"Dương Minh kinh ngạc nói:"Mày bị bệnh không thế? Giữa trưa mà đi uống rượu một mình?""Đừng nói nữa, Triệu Tư Tư muốn chia tay với tao"Trương Tân thở dài một tiếng rồi vịn tay vào vai Dương Minh:"Lão Đại, lần này mày nhất định phải giúp tao đó""Có chuyện gì thế, mày phải nói rõ thì tao mới giúp được chứ? Mày và Triệu Tư Tư vẫn tốt mà?"Dương Minh rất khó hiểu."Đều là vì Vương Mi mà"Trương Tân bất đắc dĩ nói."Vương Mi bị Triệu Tư Tư phát hiện rồi ư?"Dương Minh có chút khó hiểu mà nói:"Hai cô này sao có thể gặp nhau?"Dương Minh thầm nghĩ mình nhiều phụ nữ như vậy mà giấu rất tốt. Tên Trương Tân này có hai cô màkhông giấu được.Chương 1029: Nhiệm Vụ Mới"Đều do tao. Tối hôm qua tao ở lại chỗ Vương Mi, hôm nay tao đến trường báo danh thì Vương Mi tòmò muốn đến trường xem một chút. Tao không hề suy nghĩ mà gật đầu đồng ý. Kết quả nửa đường Triệu TưTư gọi bảo tao đến đón cô ấy. Tao liền nói xe tao bị hỏng"Trương Tân nói."Sau đó găp nhau ở trường hả?""Ừ"Trương Tân gật đầu nói:"Triệu Tư Tư thấy xe tao và thấy cả Vương Mi""Mày ngu quá"Dương Minh đúng là muốn đánh cho Trương Tân một trận:"Việc này tao không giúp được mày, tự mày xử lý đi. Khi tao vã Mộng Nghiên cãi nhau thì cũng tự xửlý. Việc này không ai giúp được"Trương Tân nhăn nhó nói:"Tao muốn nói chuyện với cô ấy, nhưng cô ấy bây giờ không muốn gặp tao""Vậy chờ chút đi"Dương Minh nói:"Triệu Tư Tư đang giận thì có thể để ý đến mày mới là lạ""Cũng đúng, chỉ có thể như vậy"Triệu Tư Tư nói.Điền Đông Hoa không biết có chuyện gì nên không thể mở miệng nói. chẳng qua hắn vẫn an ủi vỗ vỗvai Trương Tân. Ba người lên lầu, Dương Minh nhịn được gọi điện cho Trần Mộng Nghiên, dù sao TrươngTân là anh em tốt của hắn mà."Mộng Nghiên, em đang ăn à?"Dương Minh hỏi."Vâng, bọn em vừa ăn xong, mấy chị em trong phòng muốn đi hát nên kéo em đi theo""Vậy em đi đi, cẩn thận đó. Đúng, Triệu Tư Tư thế nào? ""Có gì mà thế nào anh?""Tâm trạng hay gì gì đó, có gì không ổn không?""Tâm trạng không đúng ư? Không có mà, rất bình thường, sao vậy anh?"Trần Mộng Nghiên có chút buồn bực mà nói."Bình thường à? Có gì không vui không?"Dương Minh cũng có chút buồn bực, Triệu Tư Tư này muốn chia tay với Trương Tân sao lại không cógì không bình thường."Không vui ư? Em không thấy mà. Lúc ăn cơm, Tư Tư còn nói chuyện phát triển công ty với Lâm muộimuội""Ồ, vậy à. Không có gì, em chơi vui vẻ, có chuyện gì gọi cho anh""Vâng"Dập máy xong, Dương Minh vừa định nói chuyện thì thấy Trương Tân nhìn mình đầy chờ mong. DươngMinh liền cười nói:"Trương Tân, Mộng Nghiên nói tâm trạng Triệu Tư Tư rất bình thường, không có gì không ổn?"Trương Tân muốn khóc rồi:"Không phải chứ, cô ấy nhanh như vậy đã không cần tao?""Nhưng tao thấy không phải. Triệu Tư Tư vừa nãy còn bàn chuyện công ty với Chỉ Vận, nói như vậyTriệu Tư Tư không định thật sự chia tay với mày""Vậy ư, sao lại nói như vậy?"Trương Tân vội vàng nói."Rất đơn giản, công ty châu báu là của ai?"Dương Minh hỏi lại một câu."Là hai chúng ta mở"Trương Tân nói."Vậy không phải sao? Triệu Tư Tư nếu thật sự muốn chia tay với mày thì còn để ý gì đến công ty châubáu. Tao thấy Triệu Tư Tư chỉ dọa mày vì mày lừa cô ấy""Có lý"Trương Tân nghe Dương Minh phân tích liền gật đầu. Nếu như Triệu Tư Tư muốn chia tay cùng hắn thìkhông cần để ý đến chuyện công ty nữa."Các chuyện còn lại tự mày đi giải quyết, tao cũng chỉ có thể giúp mày như vậy thôi"Dương Minh cười nói:"Đi đi, mày uống nhiều rồi, về ngủ đã"Dương Minh cũng không có đồ gì để mang đến phòng ngủ, các thứ trong phòng vẫn vậy chẳng qua đã cóbụi bẩn.Trương Tân đi ngủ, Điền Đông Hoa thì đi dạo quanh một vòng; Dương Minh rảnh rỗi nên quyết địnhđến chỗ Phương Thiên một chuyến.Phương Thiên cũng giống bình thường là đang ngồi trên ghế, mặc chiếc áo bông cũ kỹ và xem Tv."Cháu nói Phương lão sao thích cái này vậy?"Dương Minh nhìn nhân vật hoạt hình trên Tv không khỏi dở khóc dở cười."Ồ, không có việc gì nên xem bọn họ giết người như thế nào"Phương Thiên ném một củ lạc vào miệng rồi nói:"Cậu nhìn người này xem, giết người rất tốt làm tên Conan kia mất mấy ngày mới có thể phá án"Dương Minh toát mồ hôi, người này sao thích nói đùa vậy nhỉ? Mọi người xem Tv đền đứng ở góc độthám tử, mà Phương Thiên lại đứng ở góc độ hung thủ mà xem."Chẳng qua cách giết người không quá thật""Ừ, chẳng qua cũng được đó, lấy sở trường bù sở đoản. Tôi vừa học được một chiêu cảm thấy rất tốt,hôm nào cậu thử nghiệm một chút xem có tác dụng gì không?""Hả."Dương Minh đổ mồ hôi lạnh, có lầm không vậy. Đây là giết người mà còn đi thí nghiệm xem có tácdụng hay không?"Ồ, hết rồi"Phương Thiên tắt Tv rồi nói:"Cậu đến vừa kịp lúc, giúp tôi dọn dẹp các thứ đi. Ở đây sắp giải tỏa rồi""Chú muốn chuyển đến đây, cháu mua nhà ở đó cho chú"Dương Minh cảm thấy Phương Thiên là trưởng bối của mình nên cần có trách nhiệm."Thế nào cũng được, tôi ở đâu chẳng thế. Thực tế ở đây quen rồi nên không muốn đi đâu hết""Cháu mua một căn biệt thự cho chú tương tự như thế này nhé. Hai ngày này cháu sẽ chú ý một chút""Bảo Đổng Quân mua cũng được. Nó có tiền hơn cậu đó"Phương Thiên suy nghĩ một chút rồi nói."Không phải chứ? Còn có nhiều tiền hơn cháu?"Dương Minh rất kinh ngạc. Lần đầu tiên hắn biết Đổng Quân có tiền hơn mình. Hắn vốn tưởng kiếmđược tiền của tên buôn lậu kia thì được nhiều lắm rồi chứ."Chút tiền đó của cậu thì đáng gì"Phương Thiên cười nói:"Đúng, có hai nhiệm vụ, cậu có muốn nhận không?""Hai nhiệm vụ? Nhận cả hai không được ư?"Dương Minh có chút khó hiểu. Hắn đang sợ ít nhiệm vụ nên muốn nhận hết."Đâu có tốt như vậy"Phương Thiên lắc đầu nói:"Trừ phi cậu ăn hai nhà, giết mục tiêu rồi giết người thuê. Chẳng qua như vậy thì không có đạo đức rồi""Không phải là hai bên thuê sát thủ giết nhau đó chứ?"Dương Minh hỏi.Phương Thiên gật đầu nói:"Đúng là như vậy, vẫn là chuyện bên phía Châu Phi. Hai thế lực trong một nước muốn ám sát thủ lĩnhđối phương"Nói đến Châu Phi, Dương Minh đột nhiên nghĩ đến chuyện nhà Hoàng Nhạc Nhạc, còn cả mỏ kimcương của mình:"Đúng rồi Phương lão, mỏ kim cương của cháu ở nước nào vậy?""Nước X"Phương Thiên nói:"Chẳng qua đó là do chính phủ lâm thời ký hợp đồng với chúng ta""Nước X?"Dương Minh giật mình. Quá trùng hợp rồi, mỏ vàng của nhà Hoàng Nhạc Nhạc ở Châu Phi không phảicũng tại nước X sao? Nếu thay đổi chính quyền thì mỏ kim cương của mình không phải cũng bị thu hồi sao.Dương Minh vội vàng nói:"Nếu đổi chính quyền thì có phải là hợp đồng của chúng ta không còn hiệu lực""Đố hắn dám. Tên tướng quân mới lên gửi mail cho tôi mà chào hỏi. Sau đó hỏi bao giờ tôi đến nhậnmỏ kim cương đó. Tôi nhắn lại nói là bao giờ rảnh thì đến lấy"Phương Thiên không thèm để ý mà nói.Dương Minh đúng là không còn gì để nói, cái gì gọi là chênh lệch đây. Nhà Hoàng Nhạc Nhạc bị épđến bước đường cùng, còn Phương Thiên thì tên tướng quân kia lại cầu hắn đi nhận tài sản. Phương Thiêncòn ở rất xa nữa chứ. Chẳng qua ai dám đắc tội Phương Thiên? Trừ phi tên tướng quân kia muốn chết.Tên tướng quân kia nhất định hiểu rõ Phương Thiên không cần mỏ kim cương này. đối với PhươngThiên mà nói chút tiền đó không đáng gì. Nhưng dù là như vậy nếu hắn dám thu mỏ kim cương lại thì chắckhông bao lâu nữa thì chết. Đây không phải là vấn đề để ý hay không, mà là vấn đề mặt mũi của Vua sátthủ."Chú có quen tên tướng quân đó không?"Dương Minh hỏi.Có lẽ tên tướng quân kia biết con gái Hoàng gia là tình nhân của đồ đệ vua sát thủ thì không dám làmquá."Không biết hắn, ai biết sao hắn biết hòm thư của tôi. Có lẽ là thấy trong tài liệu của chính quyềntrước"Phương Thiên nói:"Chẳng qua hắn nhờ chú giết một thủ lĩnh của thế lực đối địch. Tên này cũng biết muốn nắm chínhquyền trong thời gian lâu dài là gần như không thể, chỉ có thể dựa vào ám sát đối thủ mà giảm nhẹ áp lực""Vậy chú đã nhận chưa?"Dương Minh hỏi."Cái này không phải đang nói chuyện với cháu sao. Thủ lĩnh thế lực đối địch cũng muốn ám sát têntướng quân. Chẳng qua vẫn chưa ai nhận"Phương Thiên nói:"Loại nhiệm vụ này ít người làm. Mặc dù sát thủ rất lợi hại nhưng dù lợi hại hơn nữa cũng không bằngmáy bay, xe tăng. Cho nên đăng mấy ngày mà không ai nhận""Vậy mà bảo cháu nhận?"Dương Minh trợn mắt há mồm. Hắn còn tưởng đây là chuyện tốt, thì ra nguy hiểm như vậy. Lão giàPhương Thiên này không ngờ bảo mình đi mạo hiểm."Đối với cậu mà nói cũng không phải chuyện gì khó, thử xem cũng được mà. Hơn nữa cậu cũng bảo tôitìm nhiệm vụ giúp cậu mà""Được rồi, về cháu nghiên cứu một chút"Dương Minh đúng là bất đắc dĩ, chẳng qua có cũng còn hơn không mà. Dù sao hắn cũng phải đi giảiquyết chuyện của Hoàng Nhạc Nhạc nên thuận tiện kiếm chút tiền cũng ổn."Thù lao lần này sẽ cao hơn một chút. Chờ sau khi cậu quyết định thì gọi điện cho tôi""Vâng. Đúng, nhiệm vụ này có gấy không chú?"Dương Minh nói."Không gấp, cậu không tiếp thì cũng không ai tiếp. Sao, gần đây có rảnh không?"Phương Thiên hỏi."Vâng, cháu mới khai giảng nên chắc không có thời gian"Dương Minh nói.Cả chiều Dương Minh giúp Phương Thiên dọn đồ để chuẩn bị chuyển nhà."Dương Minh, cậu có thể phân ra từng túi được không?"Phương Thiên thấy Dương Minh nhét loạn các thứ vào túi nên không nhịn được mà nói."Cháu cũng không biết các thứ này của chú có tác dụng gì. Chú bảo cháu cất như thế nào? Nếu là cháuthì ném hết đi rồi, đến nhà mới sẽ mua cho chú""Dùng quen rồi nên không muốn đổi. Thôi, để tôi tự làm"Chương 1030: Nguyên Nhân Mất TíchDương Minh ở chỗ Phương Thiên đến tối thì về. Hôm nay là buổi khai giảng đầu tiên, Trần MộngNghiên và Lâm Chỉ Vận có lẽ trong lúc nhất thời không về được. Dương Minh liền gọi cho Vương TiếuYên:"Yên Yên, là anh, đang làm gì thế?""Vừa mới về phòng ngủ, mệt chết được"Vương Tiếu Yên nói chuyện với Dương Minh rất tùy ý."Có thời gian không, anh tìm em có việc"Dương Minh nói."Chuyện gì thế? Em chưa dọn xong"Vương Tiếu Yên có chút buồn bực, Dương Minh sao lại tìm nàng vào lúc này."Gặp mặt rồi nói, anh chờ em ở cổng trường"Dương Minh nói rồi dập máy. Dù sao loại máy công cộng này không quá an toàn, Dương Minh khôngthể nói quá nhiều qua điện thoại với Vương Tiếu Yên.Vương Tiếu Yên thở hổn hển dập máy. Nàng có chút tức giận, Dương Minh này càng lúc càng quá quắt.Không hỏi mình có chuyện gì không mà đã ra lệnh phải đến cổng trường chờ hắn.Chẳng qua Vương Tiếu Yên vẫn chạy ra ngoài.Xe Dương Minh đã dừng ở ven đường mà chờ, Vương Tiếu Yên mở cửa lên xe, trừng mắt nhìn DươngMinh mà nói:"Anh gọi em gấp như vậy làm gì?""Về nhà rồi nói"Dương Minh khởi động xe chạy đến tiểu khu.Vương Tiếu Yên nhíu mày có chút buồn bực nói:"Không phải là mấy bạn gái của anh bận nên mới nghĩ tới tình nhân này đó chứ?""Các cô ấy đúng là không rảnh, đúng là nghĩ đến em, chẳng qua không lệch lạc như em nghĩ"Dương Minh nhìn thoáng qua Vương Tiếu Yên mà nói."Người ta nghĩ lệch lạc cái gì. Anh tìm em gấp như vậy nhất định là không có chuyện gì tốt""Chờ về nhà là em biết phải chuyện tốt hay không"Dương Minh nói.Vương Tiếu Yên thấy Dương Minh thần bí như vậy liền không hỏi nữa. Dù sao nàng cảm thấy bây giờDương Minh tìm mình hình như không có chuyện tốt. Gần đây mỗi lần Dương Minh tìm nàng đều là" Ăn ý"với nàng trên giường chứ chẳng có chuyện gì khác.Cho nên Vương Tiếu Yên nghĩ Dương Minh lại ham muốn nên mới tìm mình.Dương Minh vào phòng khách, Vương Tiếu Yên đang nằm trên sô pha mà nói:"Có chuyện gì thì nói đi, em mệt muốn chết. Nếu như định bồi dưỡng ăn ý thì thôi đó"Dương Minh đúng là dở khóc dở cười, thầm nghĩ cô ả này tưởng mình là con quỷ dâm dục hay sao?"Không phải chuyện đó mà là có nhiệm vụ""nhiệm vụ?"Vương Tiếu Yên nhảy bật dậy mà nói:"Có nhiệm vụ? Thật hay giả? ""Đương nhiên là thật, nếu không anh tìm em gấp như vậy làm gì?"Dương Minh bất đắc dĩ nhìn Vương Tiếu Yên:"Em sao tỉnh táo như vậy, không mệt ư? "Vương Tiếu Yên có chút xấu hổ nói:"Em vui nên mới thế. Có nhiệm vụ gì thì mau nói đi. Cùng lắm tối nay tùy anh muốn làm gì thì làm"Dương Minh toát mồ hôi, chẳng qua nhìn vẻ gợi cảm của Vương Tiếu Yên thì đúng là đủ giết hắn:"Trước nói nhiệm vụ đi"Dương Minh kể lại nhiệm vụ mà Phương Thiên giao cho hắn ra với Vương Tiếu Yên. Chẳng qua khinói đến tên tướng quân thì không nói chuyện đối thủ của hắn đang tìm người giết hắn.Vương Tiếu Yên nghe xong Dương Minh nói liền mở to mắt mà nói:"Không phải chứ? Nhiệm vụ này mà anh cũng nhận được?""Sao? Có vấn đề gì à?"Dương Minh nói." Nhiệm vụ này là nhiệm vụ cấp cao nhất mà để chúng ta làm ư? Đầu tên tướng quân kia có phải có vấnđề không?"Vương Tiếu Yên kinh ngạc nói."Đây là do một tiền bối sát thủ giới thiệu chúng ta làm"Dương Minh nói:"Em cảm thấy sao? Nếu không được thì anh không nhận nhiệm vụ này, nhận nhiệm vụ khác""Đương nhiên là nhận"Vương Tiếu Yên kích động nói:"Nhiệm vụ này nhất định phải nhận"Vương Tiếu Yên thật sự muốn tổ chức sát thủ trở nên cường đại, mà nhiệm vụ này chính là cơ hội tốtnhất.Tuy nói nhiệm vụ này tương đối lớn, ngay cả gia tộc nàng cũng không dễ dàng gì nhận. Nhưng VươngTiếu Yên hiểu, mạo hiểm mới có thành công lớn. Một khi làm xong nhiệm vụ này thì tổ chức sát thủ củanàng sẽ có lợi lớn." Em tự tin như vậy sao?"Dương Minh cười nói."Có một chút, không phải còn anh sao?"Vương Tiếu Yên nghiêng đầu hỏi:"Sao, anh không tự tin ư?""Anh thì không sao"Dương Minh nhún vai nói:"Anh sẽ nói với người kia là mình nhận nhiệm vụ này""Tốt quá"Vương Tiếu Yên nhào vào người Dương Minh, hôn loạn lên mặt hắn mà nói:"Dương Minh, em yêu anh chết mất""Ha ha, không phải là em yêu anh rồi đấy chứ?"Dương Minh đẩy Vương Tiếu Yên ngã xuống ghế."Để em yêu anh ư, anh còn phải cố gắng nhiều"tâm trạng Vương Tiếu Yên hôm nay rất tốt nên mới vậy. Nếu là bình thường thì dù nàng có thích DươngMinh cũng sẽ không dễ dàng nói ra.Nhưng nếu tổ chức sát thủ có thể thành công, thường xuyên nhận nhiệm vụ quan trọng thì không còncách mục tiêu của nàng bao nhiêu."Như vậy chúng ta lên lầu cố gắng"Dương Minh nói xong chuyện chính liền trở lại bộ mặt thật.Vương Tiếu Yên tự nhiên không phản đối, lực lượng tinh thần thật đáng sợ nó đã khiến Vương Tiếu Yêntừ mệt chuyển sang đầy sức sống.Tối đó Dương Minh nhận được điện của Tiếu Tình:"Dương Minh, em ở trường không? Chị vừa làm xong""Em ở gần trường"Dương Minh nói:"Bây giờ em về trường đón chị nhé?""Em nếu bận việc thì thôi"Tiếu Tình nghe nói Dương Minh không ở trong trường nên nói."Không sao, em ngay cạnh trường, chị ở văn phòng chờ em, em đến sẽ gọi cho chị"Dương Minh nói.Dương Minh dập máy xong liền nói với Vương Tiếu Yên:"Yên Yên, anh và chị nuôi đi thăm bố nuôi""Chị nuôi?"Vương Tiếu Yên nghe xong liền cười cười trêu chọc nhưng không hỏi nhiều. nàng không thích hỏi mấyvề chuyện cá nhân của Dương Minh.Dương Minh xuống gara lấy xe rồi chạy về trường. Dương Minh gọi điện cho Tiếu Tình, Tiếu Tình đãchờ ở cửa ký túc.Chờ Dương Minh đến, Tiếu Tình lên xe, hai người liền chạy đến khu nhà dành cho giảng viên."Tiếu Tình tỷ, gần đây chị rất bận ư?"Dương Minh nhìn Tiếu Tình mệt mỏi nên đau lòng nói:"Tiếu Tình tỷ, chị đừng làm nhiều quá, không nhanh già đấy""Chị cũng không muốn nhưng chuyện cứ dồn vào, không thể không làm"Tiếu Tình nhẹ nhàng nói:"Chị còn dạy thêm một môn ở khóa nghiên cứu sinh nên hơi bận. Sao, ngại chị gài ư?""Sao có thể chứ?"Dương Minh giật mình vì nói như vậy nãy rất dễ khiến Tiếu Tình hiểu lầm:"Tiếu Tình tỷ, em không có ý kia. Chị thoạt nhìn chỉ hơn em vài tuổi, sao em có thể nghĩ vậy""Hì hì, chị đùa thôi mà"Tiếu Tình thấy Dương Minh quan tâm mình như vậy thì rất vui. Dù sao chênh lệch tuổi với Dương Minhlà nỗi lo lớn nhất của nàng.Dương Minh và Tiếu Tình dừng xe rồi lên lầu.Người mở cửa là Sở Tuệ Phương, thấy Dương Minh và Tiếu Tình cùng đến chơi, bà vui vẻ nói:"Đại Minh, Tiểu Tình""Mẹ nuôi, mẹ gọi vậy thì con như lớn tuổi hơn Tiếu Tình tỷ vậy"Dương Minh cười nói. Lúc nãy vừa nhắc đến vấn đề tuổi của Tiếu Tình nên Dương Minh cố ý nói nhưvậy."Ha ha, đừng nói, hai đứa đứng cạnh nhau, Tiếu Tình bỏ đồ đi làm ra thì không biết ai lớn ai bé đâu"Sở Tuệ Phương cười nói."Mẹ, mẹ nói gì thế"Tiếu Tình có chút xấu hổ mà nói:"Bố đâu mẹ? ""Ông ấy ở trong thư phòng. Hôm nay là sinh nhật của Thiên Kỳ, bố con nhớ lại chuyện trước đây nêntâm trạng không tốt"Sở Tuệ Phương lắc đầu nói:"Vừa lúc hai con đến, các con vào nói chuyện với ông ấy đi""Vâng"Dương Minh gật đầu. Lưu Duy Sơn đã từng đó tuổi thì tốt nhất không nên nhớ lại chuyện buồn, nếukhông sẽ không tốt cho sức khỏe.Dương Minh và Tiếu Tình gõ cửa thư phòng, Lưu Duy Sơn nói vọng ra với giọng khàn khàn:"Vào đi"Dương Minh đẩy cửa ra, cùng Tiếu Tình đi vào nói:"Cha nuôi!"Lưu Duy Sơn nghe thấy giọng nói của Dương Minh, ngẩng đầu lên, trong mắt lộ ra vẻ vui mừng:"Dương Minh, con cũng tới à!""Cha nuôi, con và chị Tiếu Tình đến đây thăm cha!"Dương Minh nói:"Cha nuôi, chuyện của quá khứ, qua rồi thì cho nó qua đi, đừng nên nghĩ nhiều như vậy. ít như bây giờcha còn có con và chị Tiếu Tình!""Đúng vậy!"Lưu Duy Sơn thở dài:"Quý trọng cái trước mắt mới là hạnh phúc, cái này cha cũng biết, chuyện này đã trôi qua nhiều nămnhư vậy, mà tin tức vẫn không có, chỉ có một kết quả sống không gặp người chết không gặp xác, vô luận làthật hay giả, thì tâm già này của cha cũng đã chết rồi!"Dương Minh nghe Lưu Duy Sơn nói xong, ngoại trừ đồng tình còn có chút cảm khải, Lưu Duy Sơn lớnnhư vậy rồi, con trai và con dâu đồng thời biến mất, không cần nghĩ cũng biết đây là một đả kích lớn đếnmức nào, người khác cùng tuổi với ông đều đã có cháu ngoại mà bồng bế hết rồi, riêng Lưu Duy Sơn vẫnkhông có một đứa cháu nào làm bạn, Tiếu Tình chỉ là con nuôi thôi, rốt cục vẫn không phải là con ruột, chodù có kết hôn cũng không có khả năng ngày nào cũng để con lại bên cạnh ông được, cho nên Lưu Duy Sơnlàm sao mà không thương cảm cho được?Hơn nữa, Tiếu Tình cũng không thể. nếu mà Tiếu Tình thật sự có thể sinh con, cho Lưu Duy Sơn mộtđứa cháu nuôi thôi, thì đây phỏng chừng cũng đủ an ủi vết thương lòng của ông rồi.Dương Minh thật ra rất muốn ra tay giúp Lưu Duy Sơn tìm con trai của mình, nhưng mà một chút đầumối cụng không có, cảnh sát không tìm được, Dương Minh càng không nắm chắc là sẽ tìm được, nhưng mà,mạng lưới quan hệ của Dương Minh tương đối mạnh, nói không chừng có thể thu được một số kết quả bấtngờ cũng nên."Cha nuôi, đại ca Lưu Thiên Kỳ trước khi mất tích có. có xảy ra chuyện gì khác thường không?"Dương Minh hỏi."Thật ra thì cũng không có gì bình thường!"Lưu Duy Sơn do dự nói:"Nhưng mà, trước đó Thiên Kỳ và vợ nó vừa hoàn thành một luận án về bồi dưỡng vi khuẩn, nghe nóilà rất lớn, đồng thời còn thu được giải thưởng quốc tế. Nghe nó nói, hình như có người muốn mua cái kỹthuật này của nó, nhưng mà nó đã từ chối, bởi vì cái kỹ thuật này vẫn còn chưa thành công thật sự, hơn nữabởi vì bảo mật, cho nên người đó cũng không cưỡng ép, không lâu sau, Thiên Kỳ đột nhiên biến mất!""Có quan hệ với người kia?"Dương Minh hỏi."Cũng không có vấn đề, nhưng mà không rõ ràng. Ngay lúc đầu, cảnh sát đã cho rằng Thiên Kỳ bị bắtcóc, mục đích của bọn bắt cóc chính là nhằm vào cái luận án vi khuẩn kia, nhưng mà, sau khi điều tra thậtlâu cũng không có bất luận tin tức nào, Thiên Kỳ giống như là biến mất khỏi trái đất vậy!"Lưu Duy Sơn lắc đầu nói.Đây là lần đầu tiên Dương Minh nghe Lưu Duy Sơn kể lại việc Lưu Thiên Kỳ mất tích, không thể nghingờ được, cái luận án vi khuẩn gì gì đó rất là khả nghi, mục tiêu hoài nghi của cảnh sát không sai, nhưngvấn đề then chốt là, người kia là ai?"Cha nuôi, người muốn mua cái luận án kỹ thuật vi khuẩn gì đó đó, đại ca Thiên Kỳ có nói qua là aikhông?"Dương Minh hỏi."Không có!"Lưu Duy Sơn cười khổ nói:"Cái này chính là nguyên nhân khiến cho cảnh sát bó tay, thật sự rất mờ mịt, lúc đó, có rất nhiều thế lựccủa các quốc gia quan tâm đến luận án này của Thiên Kỳ. Cũng có nhiều người bỏ tiền ra mua nó, cho nênrất khó điều tra""Như vậy à."Dương Minh lâm vào trầm tư, nói:"Cha nuôi, đại ca Lưu Thiên Kỳ trước khi mất tích có để lại bất kỳ tư liệu nào không? Ví dụ như nhậtký chẳng hạn?""Trong phòng của nó, cảnh sát đã điều tra qua rồi, nhưng mà đều không có tin tức hữu dụng. Nếu con cóhứng thú, thì cứ đi xem đi!"Tuy rằng bây giờ Dương Minh biểu hiện ý tứ muốn giúp Lưu Duy Sơn tìm kiếm tung tích của Lưu ThiênKỳ,, nhưng mà, chuyện này đã nhiều năm trôi qua rồi, Lưu Duy Sơn cũng không còn ôm bất kỳ một hy vọngnào nữa, bởi vì trong lòng ông rất rõ ràng, Lưu Thiên Kỳ khẳng định là đã chết rồi, nếu không cũng khôngcó khả năng không có tin tức."Dạ được"Dương Minh gật đầu nói:"Mong rằng tìm được một cái gì đó hữu dụng""Haha, lúc rảnh rỗi lưu ý một chút là được rồi, không cần phải cố gắng!"Lưu Duy Sơn thở dài nói:"Thật ra, cha cũng coi Tiếu Tình như con gái ruột, chỉ là."Tiếu Tình vừa mới ra ngoài châm trà, cho nên Lưu Duy Sơn mới dám nói thế, ông nhìn ra ngoài một cáirồi nói:"Bởi vì tin tức Tiếu Tình không thể sinh con bị truyền ra ngoài, cho nên nhiều năm như vậy, ngay cả tìmbạn trai cũng khó, chứ nếu không, với tướng mạo của Tiếu Tình, người theo đuổi khẳng định không ít, nếuTiếu Tình có thể sinh cho cha một đứa cháu, mỗi ngày cùng cha thì như vậy cũng đủ rồi!""Cha nuôi, sau này con có con, khẳng định sẽ để nó nhận cha làm ông nội!"Dương Minh cười nói:"Chị Tiếu Tình khẳng định là có suy nghĩ riêng của mình rồi!""Đúng vậy, chỉ cần nó sống vui là tốt rồi. Có một số việc, cha cũng không can thiệp vào, cho nên khôngcần để ý cái nhìn của cha"Lưu Duy Sơn nói."Ơ?"Dương Minh nghe Lưu Duy Sơn nói xong, có chút khó hiểu, ngây người ra hỏi:"Có ý gì?""Không có gì, già rồi, hồ đồ thôi"Lưu Duy Sơn cười nói:"Đi thôi, theo cha một chút, mấy ngày nay chưa ăn uống gì. Hôm nay mấy đứa đến, làm tâm tình của chatốt không ít"Dương Minh gật đầu, rồi cùng Lưu Duy Sơn đi ra ngoài. Tiếu Tình đang ngồi nói chuyện với Sở TuệPhương, thấy Lưu Duy Sơn và Dương Minh đi ra, Sở Tuệ Phương kinh ngạc, vừa định nói thì Dương Minhđã giành nói trước:"Mẹ nuôi, cha nuôi đói bụng, cùng nhau ăn cái gì đó thôi"Sở Tuệ Phương vui mừng, mấy hôm nay Lưu Duy Sơn chưa ăn cái gì rồi, không biết Dương Minh đãnói cái gì với lão già này, mà ông ta liền đi ăn. Vì vậy lật dật chạy vào trong phòng bếp, hâm nóng lại cơmnước là có thể ăn ngay.Sau khi ăn một chút vòa, rồi nói chuyện công việc với Tiếu Tình xong, Lưu Duy Sơn rốt cục cũng đãhồi phục tinh thần, Sở Tuệ Phương tất nhiên là rất vui lòng rồi, con trai mất tích, bà cũng rất đau lòng,nhưng mà, thấy Lưu Duy Sơn đau lòng, bà còn đau gấp trăm lần hơn, như vậy thì hai người đau lòng màgặp nhau thì rất dễ trở thành thương tâm, và gây tổn thương cho thân thể."Chuyện của Thiên Kỳ con cũng không cần cố gắng làm gì"Sau khi cơm nước xong, Lưu Duy Sơn nói:"Những gợi ý tìm người đã đăng ký không ít, cho nên con chỉ cần để ý là được rồi"Dương Minh gật đầu, bây giờ tuy rằng hắn chưa nghĩ ra cách nào để tìm Lưu Thiên Kỳ, nhưng mà, đâylà chuyện nhất định hắn phải làm, chỉ là bây giờ chưa có bất kỳ manh mối nào thôi.Dương Minh đến phòng của Lưu Thiên Kỳ, nhìn xem những thứ mà Lưu Thiên Kỳ đang nghiên cứutrước khi mất tích là gì, sau đó thu dọn lại, dự định mang một phần về nhà từ từ mà xem, xem coi có thểtìm được manh mối trong nó hay không.Buổi tối, Dương Minh đương nhiên là ngủ qua đêm tại phòng của Tiếu Tình rồi, ánh trăng ôn nhu chiếuvào đầu giường, tình ý qua rồi, Tiếu Tình đang nằm trong lòng ngực của Dương Minh, cũng nhẹ nhàng nứcnở."Tình Tình, em sao thế?"Khi không có ai bên cạnh, Dương Minh sẽ không gọi Tiếu Tình là chị Tiếu Tình nữa, hắn cố gắng kéogần khoảng cách giữa hai người lại."Dương Minh, em muốn có con"Tiếu Tình do dự một chút rồi nói.Dương Minh nghe Tiếu Tình nói xong, hơi sửng sốt, lập tức nói:"Em đã nghe cha nuôi nói trong phòng?""Dạ"Tiếu Tình gật đầu:"Nếu cha nuôi có một đứa cháu thì ông sẽ không cô đơn nữa""Muốn c1o con là chuyện tốt rồi! Anh cố gắng toàn lực thì thế nào cũng có!"Dương Minh cười nói."Nhưng em. em có bệnh"Tiếu Tình nhẹ giọng nói."Tình Tình, em có đi kiểm tra chưa? Bây giờ cũng đã bảy tám năm rồi, hồi đó trình độ y học chưa pháttriển mà. Loại bệnh này bây giờ hẳn là sẽ có cách trị, đúng không?"Dương Minh nói:"Nếu em muốn có con, ngày mai anh sẽ đi cùng em đến bệnh viện""Ơ"Giọng nói của Tiếu Tình đã có chút nghẹn ngào:"Em sinh con với anh? Sao mà được? Anh còn đang.""Cái gì mà không được?"Dương Minh rốt cục đã hiểu vì sao Tiếu Tình lại lo lắng, trong lòng của nàng đang sợ hãi về sự chênhlệch của tuổi tác, chênh lệch chị em, những cái này không phải muốn hết lệch là có thể hết được ngay. Đạikhái đây là tâm bệnh của Tiếu Tình, cho nên chuyện chữa khỏi bệnh hiếm muộn của nàng cũng không phảilà điều khó khăn nhất hiện tại."Anh. anh sẽ cho em một đứa con?"Tiếu Tình kinh ngạc nhìn Dương Minh, trong ánh mắt tràn ngập sự chờ đợi."Vì sao lại không cho?"Dương Minh cười nói:"Em sinh cho anh một đứa con, anh vui còn không kịp nữa là, tại sao lại ngăn cản?""Anh không sợ đến lúc đó em dùng đứa con để áp chế anh sao?"Tiếu Tình nghe Dương Minh nói xong, trong mắt hiện ra sự vui mừng hạnh phúc."Nếu em muốn thì em đã áp chế lâu rồi, hơn nữa, em còn có thể dùng chuyện anh có dị năng để áp chếanh mà"Dương Minh cười nói:"Được rồi, không nói cái này nữa, nếu em muốn có con, thì ngày mai anh sẽ cùng em đi bệnh viện kiểmtra"Từ sau khi Dương Minh có dị năng, thì trên người hắn đã xảy ra vô số chuyện, cho nên tính cách và suynghĩ của hắn cũng trở nên già dặn hơn so với những người cùng tuổi, cho nên nếu Tiếu Tình muốn có mộtđứa con, thì hắn sẽ cho nàng.Hơn nữa, điều quan trọng nhất chính là, tuy rằng Tiếu Tình đã cố gắng thế nào, thì tuổi của nàng và hắnvẫn không thể thay đổi, Tiếu Tình đã hơn ba mươi, nếu để kéo dài nữa thì sinh con sẽ rất khó khăn, vì lolắng cho nàng, cho nên hắn sẽ cho nàng một cái nhà hoàn chỉnh đúng nghĩa, cho nàng những điều mà ngườiphụ nữ mong muốn.Trần Mộng Nghiên, Lâm Chỉ Vần thì không có gì, tuổi đời còn trẻ thanh xuân còn dài, muốn thế nào màchẳng được, cho dù có chậm mười năm nữa rồi có con cũng chẳng sao, nhưng mà Tiếu Tình thì khác."Cảm ơn anh, Dương Minh"Tiếu Tình nằm ôm lấy Dương Minh, hạnh phúc nói."Không cần cảm ơn anh, vấn đề là sau khi em có con thì ăn nói sao với cha nuôi?"Dương Minh cười nói:"Anh cũng không muốn làm người vô hình đâu"Tiếu Tình xấu hổ, nàng cũng đã từng nghĩ về chuyện này, nhưng dù sao quan hệ của hai người cũng rấtlà xấu hổ, từ chị em mà lại biến thành tình nhân, quả thật là khiến cho người ta khó chấp nhận được."Từ giờ đến lúc chữa bệnh xong vẫn còn một thời gian, không thể lập tức chữa khỏi được""Được rồi, đến lúc đó rồi tính"Dương Minh cười gật đầu nói:"Nhưng mà, bây giờ chúng ta cũng nên nổ lực vì con, chuẩn bị cho kỳ tích xuất hiện, không thể làm mộtlần mà có được đâu""Đáng ghét!"Tiếu Tình tuy làm nũng, nhưng vẫn không cự tuyệt.Sau khi Phương Thiên có được câu trả lời chắc chắn của Dương Minh, liền gửi cho tướng quân Karsmột email, đề cửa tổ chức Hắc Hồ Điệp, đồng thời nói cho Kars biết người hoàn thành nhiệm vụ lần trướccũng là tổ chức Hắc Hồ Điệp, cho nên cái mỏ kim cương kia cũng sẽ do Hắc Hồ Điệp tiếp thu.Vốn Kars đang bán tín bán nghi về cái tổ chức Hắc Hồ Điệp này, dù sao vẫn chưa nghe đến danh tiếnggì, nhưng mà vua sát thủ đã lên tiếng bảo đảm, nói rằng nhiệm vụ trước kia cũng là do tổ chức Hắc HồĐiệp hoàn thành, hơn nữa còn được vua sát thủ khen hết lời, vậy khẳng định là rất tốt.Vì vậy, tướng quân Kars liền dựa theo con đường thông thường nhất của giới sát thủ, đưa ra nhiệm vụlần này, và còn chỉ định là tổ chức Hắc Hồ Điệp mới có thể nhận nhiệm vụ, lần này là hai mỏ vàng cóquyền sử dụng vô hạn.Đừng cho rằng Kars thật sự có tiền, vừa mới lên ngôi, tìm quân phí còn thiếu nữa là, chứ đừng nghĩ đếntiền thuê sát thủ. Hơn nữa, tiền bên phía Hoàng gia vẫn còn chưa thua vào, mà Lý gia đã can thiệp vào rồi,vì nể mặt Lý gia, cho nên Kars chỉ nhận tiền đặt cọc là hai tỷ thay vì là năm tỷ như trước đây. Cái giá nàycũng đã là quá nể mặt cho Lý gia rồi.Nhưng mà, cho dù là vậy, người của Lý gia vẫn muốn châm chước một chút, hai tỷ lần này thì Hoànggia không cần phải bỏ tiền, tất cả đều là Lý gia bỏ ra cả, dùng hai tỷ này để mua một nửa cổ phần tại mỏvàng, thấy thế nào cũng có lời, dù sao tại nước X này, chỉ cần những quan hệ của Lý gia còn tồn tại thìHoàng gia cũng chẳng thể làm gì được Lý gia cả.Cho nên, sau khi họp hành, tỉ mỉ phân tích lợi hại, muốn giảm bớt cổ phần của Hoàng gia theo cách nào,khẳng định là Hoàng gia sẽ không đồng ý, bởi vì người ta đã đầu tư vào năm tỷ trước rồi, không có khảnăng bỏ thêm nữa.Đương nhiên, nguyên nhân quan trọng nhất không phải là đầu tư mở vàng, mà con trai Lý Thiên Giaithật sự thích con gái của Hoàng gia Hoàng Nhạc Nhạc.Vì thế, sau khi Lý Chí Thành nghiên cứu lợi hại xong, thì hôn nhân của Lý Thiên Giai và Hoàng NhạcNhạc liền trở thành vấn đề quan trọng, Lý Chí Thành đánh tin đến Hoàng Hiếu Phi, chỉ cần Hoàng NhạcNhạc chịu gả vào Lý gia, hắn ta sẽ quản chuyện tại Nam Phi.Sau khi Hoàng Hiếu Phi nhận được tin, mấy ngày nay đều khuyên bảo Hoàng Nhạc Nhạc, để cho nàngđồng ý hôn sự này, nhưng mà Hoàng Nhạc Nhạc tuy ngây thơ nhưng rất quật cường, sống chết cũng khôngđồng ý.Đương nhiên, mạnh mẽ ép buộc Hoàng Nhạc Nhạc làm đám cưới không phải là không được, nhưng màông cũng hiểu rõ tính tình của con gái, không biết có thể làm ra chuyện gì, ép được một lúc, cũng không épđược cả đời!Nếu chỉ cần sơ ý một chút, để cho Hoàng Nhạc Nhạc trốn ra khỏi nhà, thì quan hệ của Lý gia và Hoànggia càng trở nên khẩn trương hơn."Nhạc Nhạc, đã đến thời khắc tồn vong rồi, coi như lần nay cha cầu xin con"Hoàng Hiếu Phi nhìn con gái đang ngồi nhìn màn hình máy tính, thần khẩn nói."Không"Hoàng Nhạc Nhạc không biết đã nói chữ này bao nhiêu lần rồi, nàng tuyệt đối không gả cho Lý ThiênGiai."Em gái, tên Lý Thiên Giai kia anh cũng đã nhìn qua rồi, tuấn tú lịch sự, lại là người thừa kế của Lýgia, em gả cho hắn sẽ không lỗ đâu!"Hoàng Vinh Thiên cũng khuyên."Em nói, không lấy"Mấy ngày nay Hoàng Nhạc Nhạc đã bắt đầu hận cha và anh rồi, người cha và người anh hòa ái trướckia tự nhiên lại ép buộc mình phải gả cho một người không quen biết:"Muốn gả thì anh tự gả đi, em có bạn trai rồi""Bạn trai của em?"Hoàng Vinh Thiên cười lạnh nói:"Em có bạn trai, đã được gia đình đồng ý chưa? Em là người của Hoàng gia, muốn có bạn trai cũngphải chú ý môn đăng hộ đối, bạn trai của em có năng lực giải quyết chuyện ở châu Phi sao? Em gả cho LýThiên Giai mới là môn đăng hộ đối!"Hoàng Nhạc Nhạc thật sự không chịu được rồi, rốt cục không nhịn được, nói:"Được rồi, các người không phải vì sáu tỷ ở châu Phi sao? Tôi cho các người đống tiền này, các ngườiđừng ép tôi nữa, được chưa?""Con. có số tiền này sao?"Hoàng Hiếu Phi sửng sốt, hồ nghi nhìn con gái. Hoàng Nhạc Nhạc sau khi tốt nghiệp xong liền xin vàocông ty hàng không làm tiếp viên, thu nhập tuy cao nhưng cũng không thể kiếm ra ngay một tỷ được, chứđừng nói là sáu tỷ đô la."Bạn trai của con cho, các người ép con, thì con cho các người"Hoàng Nhạc Nhạc cắn răng nói."Thật sao?"Hoàng Vinh Thiên có chút khó tin, bạn trai của em gái sao có thể kiếm được nhiều tiền như vậy?"Nhìn đi rồi sẽ biết"Hoàng Nhạc Nhạc dùng máy tính đăng nhập vào hệ thống ngân hàng trên mạng, nhập tài khoản và mậtmã của mình vào, sau đó xoay màn hình máy tinh lại.Hoàng Vinh Thiên vội vã đi tới, cúi đầu nhìn, ngay cả Hoàng Hiếu Phi cũng không yên, hai mắt nhìnchăm chú lên màn hình, không khỏi kinh hãi hét lên:"Bốn mươi tỷ bồ tệ? Nhạc Nhạc, bạn trai của con làm cái gì vậy?"Đây là lần đầu tiên Hoàng Hiếu Phi chủ động hỏi chuyện bạn trai của Nhạc Nhạc, trước đây đều là doHoàng Nhạc Nhạc chủ động, nhưng đều bị ông lắc đầu không nghe."Con cũng không biết, anh ấy là sinh viên"Hoàng Nhạc Nhạc lắc đầu nói:"Nhưng mà, anh ấy rất tốt với con. Số tiền này kiếm được từ sòng bạc Nam Thành, sau đó toàn bộ chocon""Sòng bạc Nam Thành?"Hoàng Hiếu Phi sửng sốt, ông đương nhiên biết sòng bạc Nam Thành là cái gì, là kình địch lớn nhấtcủa Hoa Uy, nhưng mà bởi vì chuyện châu Phi, cho nên ông cũng không rãnh để quản chuyện sòng bạc,bỗng nhiên nghe Hoàng Nhạc Nhạc nói là thắng được bốn mươi tỷ bồ tệ của sòng bạc Nam Thành, nhấtthời kinh hãi nói:"Chuyện khi nào? Tại sao không ai nói cho cha biết?""Cha nên gọi hỏi chú Trương thì hay hơn"Hoàng Nhạc Nhạc thấy chuyện này dường như có lối thoát, vội nói.Hoàng Hiếu Phi lập tức gọi điện cho Trương tổng của sòng bạc Hoa Uy, hỏi chuyện của Dương Minh,Trương tổng đương nhiên là kể lại từ đầu đến cuối."Chuyện lớn như vậy tại sao lại không cho tôi biết?"Hoàng Hiếu Phi nghe chuyện sòng bạc Nam Thành thất bại phải dời đi, trong lòng vui sướng, nhưng lạigiận Trương tổng vì sao lại không thông báo tin tức."Người ra tay là bạn trai của Nhạc Nhạc, cũng không phải là người của sòng bạc, tôi nghĩ Nhạc Nhạckhẳng định sẽ báo chuyện này cho ngài biết"Trương Tổng lúc ấy không dám lắm lời, sợ Hoàng Hiếu Phi tưởng rằng ông muốn giành chút công lao,cho nên, vẫn giữ nguyên vẻ yên lặng, không ngờ rằng Hoàng Nhạc Nhạc cũng không nói gì, cho đến bây giờmới chịu nói ra.Chương 1031: Tình Muội Muội"Bạn trai của Nhạc Nhạc? Chuyện cụ thể ra sao, ông kể lại từ đầu đến cuối cho tôi nghe coi!"Hoàng Hiếu Phi lần đầu tiên coi trọng bạn trai của Hoàng Nhạc Nhạc.Cho đến hiện tại, Hoàng Hiếu Phi vẫn không xem việc Hoàng Nhạc Nhạc có bạn trai ra gì, nhưng màbây giờ nghe được một tin tức chấn động như vậy, Hoàng Hiếu Phi làm sao mà không xem trọng cho được?Trương tổng đương nhiên không dám giấu diếm, chuyện Dương Minh lần đầu tiên đến sòng bạc, rồi ởtrong phòng ngủ của Hoàng Nhạc Nhạc, đến việc khiêu chiến của sòng bạc Nam Thành kể lại cho HoàngHiếu Phi nghe."Có thể làm cho sòng bạc Nam Thành thua thảm hại như vậy."Hoàng Hiếu Phi nghe xong không khỏi cảm thán:"Người này quả thật không đơn giản""Đúng vậy"Trương tổng đương nhiên là không biết bên này Hoàng gia đang xảy ra chuyện, còn tưởng rằng HoàngHiếu Phi thật sự đang khen ngợi Dương Minh, cho nên nói:"Dương Minh là một nhân tài hiếm có, mà người này cũng rất thần bí, không biết bên trong nước làmcái gì, nếu hắn có thể trợ giúp chúng ta, phỏng chừng sòng bạc Hoa Uy muốn trở thành đệ nhất Macao thìchỉ là vấn đề thời gian thôi!"Hoàng Hiếu Phi gật đầu, không nói gì, cúp điện thoại. Trương tổng nói làm cho ông ta một lần nữa cảmthấy Dương Minh là một nhân tài, nhưng mà, trong lòng của ông, điều kiện tốt nhất để kết hôn với HoàngNhạc Nhạc lại là Lý Thiên Giai, hơn nữa nhìn thẳng vào Lý gia là có thể thấy được, cho nên, dù đã nghe sựtích của Dương Minh tại Macao xong, thì ông ta vẫn chỉ nghĩ rằng Dương Minh chỉ đủ tư cách làm bạn traicủa Hoàng Nhạc Nhạc.Nhưng, bây giờ đang là thời kì đặc biệt, cho nên Hoàng Hiếu Phi đang nghiêng về hướng Lý ThiênGiai, sinh ý tại châu Phi, nếu không có Lý Thiên Giai ủng hộ căn bản là không thể tiếp tục được, nếu màcầm tiền của Hoàng Nhạc Nhạc mà vẫn bị mất trắng thì Hoàng gia sẽ mất hết tất cả.Cho nên, Hoàng Hiếu Phi không muốn làm liều, lúc trước khi đầu tư vào mỏ vàng ở châu Phi đã đượcnhiều người dòm ngó, mà Hoàng gia ở đây cũng là một đại gia tộc danh tiếng, nếu bị thêm một lần này nữa,thì Hoàng Hiếu Phi chắc chắn sẽ không còn cách nào lăn lộn trong thương giới."Nhạc Nhạc, hay là con gọi điện cho Dương Minh một cú, kêu hắn đến Singapo một chuyến, nếu nhưhắn thật sự mạnh hơn Lý Thiên Giai, cho sẽ không nói nhiều. Còn nếu không, vậy thì con phải đồng ý việchôn nhân này!"Hoàng Hiếu Phi đương nhiên sẽ không nói ra tiêu chuẩn so sánh của mình, mà tiêu chuẩn của ông rấtđơn giản, ai có thể giải quyết được vụ việc ở châu Phi thì người đó thắng.Nhìn thì có vẻ công bằng, nhưng trên thực tế hoàn toàn nghiêng về hướng Lý Thiên Giai, bởi vì chuyệnLý gia có thể giải quyết được vấn đề tại châu Phi đã là chuyện trước mắt rồi."Được rồi."Hoàng Nhạc Nhạc cũng không còn cách nào, bây giờ còn hy vọng, nàng ta đương nhiên không từ bỏ.Lúc Dương Minh nhận được điện thoại của Hoàng Nhạc Nhạc thì là lúc hắn vừa dậy, đang dọn dẹp đồ,chuẩn bị cùng Tiếu Tình đi bệnh viện, bây giờ Tiếu Tình đang thay đồ trong toilet.Thấy có một dãy số lại gọi đến, số đầu là +0956, làm cho Dương Minh do dự, tưởng đâu Hoàng VinhTiến gọi điện đến, nên trực tiếp nói:"Hoàng nhị ca?""Hoàng nhị ca cái gì, em là Hoàng Nhạc Nhạc"Trong điện thoại truyền ra giọng nói của Hoàng Nhạc Nhạc, âm thanh có chút bướng bỉnh, mặc dù hơitiều tụy nhưng mà không che giấu được niềm vui sướng."Nhạc Nhạc? Em có thể gọi điện?"Dương Minh sửng sốt:"Hay là em lén gọi?""Đương nhiên là được cho phpe1!"Hoàng Nhạc Nhạc ủy khuất nói:"Chứ nếu không sao em có thể gọi được chứ? Anh hai liên hệ với anh à?""Ừ, anh hai có nói chuyện của em cho anh biết"Dương Minh thở dài nói:"Em khỏe không?""Dạ, vẫn khỏe, vậy anh có nhớ em không?"Hoàng Nhạc Nhạc là loại người buồn nhanh rồi cũng vui nhanh, cho nên trong nháy mắt liền quên hếtmọi phiền não trước kia, trở lại vẻ ngây thơ ngày xưa."Có chứ, đang chuẩn bị tìm cách cứu viện em nè!"Dương Minh nói."Vừa đúng lúc, cha em muốn anh đến Singapo một chuyến, ông muốn thấy mặt anh. sau đó muốn anh sovới tên Lý Thiên Giai gì đó, xem ai lợi hại hơn"Hoàng Nhạc Nhạc đem mục đích của cha nói ra."So? So cái gì chứ? Mà thằng ngu kia là ai?"Dương Minh cũng chẳng coi Lý Thiên Giai ra gì:"Không có thời gian đú đỡn với hắn, chờ thêm vài ngày nữa anh đến Sin gặp em, sau đó thuận tiện giúpnhà em giải quyết chuyện mỏ vàng bên châu Phi. Nhưng mà tên Lý Thiên Giai kia đừng có lộn xộn, đừngép anh phải làm cho hắn nhà tan cửa nát""Haha!"Hoàng Nhạc Nhạc nghe Dương Minh nói xong, cũng bật cười nói:"Đúng vậy, hắn phiền muốn chết!""Chờ anh giải quyết xong mọi chuyện ở đây rồi sẽ đến tìm em, nhưng mà còn phải chờ làm hộ chiếunữa!"Dương Minh nói."Được, vậy em chờ anh"Hoàng Nhạc Nhạc nói xong, liền cúp điện thoại, phỏng chừng là bên kia còn có người đang giám sát.Dương Minh cũng không để ý, dù sao chuyện của Hoàng gia theo hắn thấy thì cực kỳ đơn giản, cái têntướng quân Kars kia còn chưa biết là hắn, nếu không phỏng chừng sẽ dâng mỏ vàng lên bằng hai tay đấy.Đầu năm mà, ai mà ngờ được?Không thể không nói, đàn bà con gái mỗi lần đi ra ngoài đều tốn rất nhiều thời gian, ngày hôm nay TiếuTình trang điểm rất tỉ mỉ, thay đồ cũng hơn tiếng đồng hồ, rồi mới từ từ đi ra khỏi toilet.Lúc Tiếu Tình đi ra khỏi toilet, cũng là lúc Dương Minh kinh ngạc! Mái tóc xõa dài ngang vai của TiếuTình đã được cột lên theo kiểu tóc đuôi ngựa thanh xuân, thoạt nhìn như trẻ đi vài tuổi, đứng trong sântrường với Dương Minh người không biết còn tưởng rằng đây là bạn học của nhau ấy chứ.Nhưng thật ra Dương Minh cũng đã phối hợp với Tiếu Tình, cố ý thay đổi cách ăn mặc lại làm chomình trông có vẻ già dặn hơn, có vẻ giống một người khoảng hai mươi bảy hai mươi tám tuổi.Cứ như vậy, người ngoài nhìn vào sẽ thấy Dương Minh già hơn Tiếu Tình vài tuổi."Tình Tình, sau đó trước mặt người ngoài, em phải gọi anh là Dương ca ca, em là tình muội muội củaem!"Dương Minh cười nói."Cái gì mà tình muội muội, khó nghe quá đi!"Tiếu Tình sẳng giọng nói, nhưng mà trong giọng nói mang theo một tia vui sướng, dù sao thấy DươngMinh lớn hơn mình, làm cho Tiếu Tình rất hài lòng."Là em Tình (Tình muội muội), em nghe lầm rồi"Dương Minh lại cười nói.Mặt Tiếu Tình đỏ lên, thầm nghĩ, em đương nhiên biết là em Tình rồi, nhưng mà nghe có khác gì vớitình muội muội đâu? (Tình muội muội: gái 1 đêm)Hôm nay vừa khai giảng, ngày đầu tiên chủ yếu là nói lải nhải về các vấn đề kế hoạch mục tiêu gì gì đó,cho nên Tiếu Tình trực tiếp gọi điện cho Tạ Vĩnh Cường, nói là trong nhà có chút chuyện xin phép choDương Minh nghỉ, Tạ Vĩnh Cường biết Dương Minh là em nuôi của Tiếu Tình, là con nuôi của Lưu DuySơn, cho nên cũng không nói gì, gật đầu đồng ý.Còn Tiếu Tình liên hệ với phó chủ nhiệm, nói rằng chiều nay mới vào trường.Dương Minh lái xe, chở Tiếu Tình đến bệnh viện nhân dân số một, bởi vì Dương Minh cũng không biếtcái bệnh của Tiếu Tình nên đi khám ở đâu, mà Tiếu Tình bình thường cũng ít chú ý đến chú ý đến vấn đềnày, cho nên đến lúc đi, hai người đành phải chọn bệnh viện nổi danh này.Bỗng nhiên đi đến bệnh viện để kiểm tra, làm cho Tiếu Tình hoảng loạn, e dè núp núp sau lưng DươngMinh, chờ lấy số, sau đó ra ghế ngồi chờ.Bởi vì là buổi sáng, cho nên ít người khám, chỉ có hai người đến trước, vì thế chỉ một lát sau là đến sốcủa Dương Minh và Tiếu Tình."Cậu là?"Một vị nữ bác sĩ trung niên hơn bốn mươi tuổi đang ngồi trên ghế, thấy Dương Minh đi vào, liền hỏi.Dù sao đây cũng là khám phụ khoa, cần phải cởi đồ này nọ, và hỏi những vấn đề tế nhị, cho dù DươngMinh có là người thân của Tiếu Tình thì cũng không được có mặt."Em là chồng của nàng ta"Dương Minh nói."À, vậy được, cậu ngồi đi!"Bà bác sĩ nghe xong, gật đầu, cho phép Dương Minh ở lại trong phòng:"Đến khám cái gì?""Em."Tiếu Tình do dự một hồi, thẹn thùng cúi đầu luôn.Dương Minh thấy Tiếu Tình như vậy, cười nói:"Để anh nói cho, em và vợ em kết hôn đã nhiều năm rồi, gần đây muốn sinh con, nhưng mà.""à, ra thế"Bà bác sĩ mỗi ngày khám kiểu này không mười lần thì cũng chín lần rưỡi rồi, cho nên cũng không ngạcnhiên gì, hỏi như bình thường:"Có dùng thuốc tránh thai thường xuyên hay trước đó có dùng dược phẩm gì không?""Không có!' Dương Minh nói: "Bọn em vẫn chưa áp dụng biện pháp tránh thai nào cả"" Ồ, vậy cậu kiểm tra chưa?" Dương Minh xấu hổ, đỏ mặt nói: "Em kiểm tra rồi, vấn đề không phải của em" " Được rồi" Bác sĩ gật đầu nói: "Giờ tôi viết cho mấy tờ phiếu, cầm đi xét nghiệm máu và thử nước tiểu, sau đó cầm kết quả lại cho tôi" " Dạ, làm phiền chị" Dương Minh nói." Tôi còn tưởng rằng vợ cậu còn trẻ lắm, ai ngờ đã hơn ba mươi rồi, thật sự là không nhìn ra" Bà bác sĩ nhìn vào hồ sơ ghi bệnh, thuận miệng nói.Dương Minh nghe xong, sợ đến toát mồ hôi, sớm biết như vậy không cần phải chuẩn bị làm gì, làm chomình trông có vẻ già đã đời rồi lại bị người ta chọc.Hắn cười gượng hai tiếng nói: "Đúng vậy, là giữ gìn tốt" Dương Minh cầm tờ phiếu, đi ra khỏi phòng với Tiếu Tình, đi đóng tiền, sau đó cùng Tiếu Tình đi làmxét nghiệm. Nói chung là xét nghiệm máu thì rất nhanh, không đau đớn gì cả, nhanh chóng có kết quả, nhưngmà." Bây giờ có mắc không?" Dương Minh ném cái chai nước suối trống trơn vào thùng rác, quay sang hỏi Tiếu Tình." Vẫn chưa." Khuôn mặt của Tiếu Tình đỏ lên, vô cùng ngượng ngùng, nhưng mà, càng sốt ruột thì lại càng khôngthể"đi" được, hai người ngồi trong hành lang, lẳng lặng chờ kết quả của Tiếu Tình." Hay là anh mua thêm một chai nước nữa?" Dương Minh hỏi." Thôi đi, bây giờ em không có cảm giác." Tiếu Tình đau khổ nói." Hay chúng ta vận động một chút?" Dương Minh đề nghị: "Cứ từ từ, gấp cũng không được gì" "Cũng chỉ có thể như vậy, Tiếu Tình gật đầu, đứng dậy cùng Dương Minh đi ra ngoài.Chương 1032: Bạn Học CũTiếu Tình đi ra ngoài, cảm thấy hơi lạnh, cho nên muốn vào xe ngồi."Đi ăn một chút gì đi, dù sao cũng thử máu xong rồi"Dương Minh đề nghị.Bởi vì hồi nãy Tiếu Tình phải thử máu, cho nên vẫn chưa ăn gì, cho nên bây giờ cũng thấy đói bụng."Cũng được, vậy đi ăn cái gì đi!"Tiếu Tình gật đầu nói."Muốn ăn gì?""Ăn cái gì đó nóng nóng đi!"Vì thế, Dương Minh lái xe chậm chậm ven đường, rốt cục cũng thấy một tiệm bán cháo, thấy cũng đượcđược, vì thế hắn liền dừng xe cách đó, rồi xuống xe với Tiếu Tình.Cháo hoa là một trong những món ăn có mặt sớm nhất tại Tùng Giang, nhưng mà nó đã được thay đổimùi vị rất nhiều so với miền Nam. Khi đến Tùng Giang, cũng dựa theo khẩu vị của người ở đây mà nêmnếm đi, làm cho vị cháo phù hợp với mọi người. Và như thế nó được rất nhiều người ưa thích.Tiệm cháo này cũng giống như một cửa hàng KFC vậy, gọi món trả tiền rồi nhận đồ ăn và về chổ ngồi.Dương Minh cùng Tiếu Tình gọi một ít cháo hoa, vài món ăn nhẹ khác, rồi bưng mâm đến chổ ngồi, bởivì bây giờ là chín giờ sáng, cho nên có rất nhiều người đến ăn, đi một vòng cũng không có bàn trống, thế làhai người đành phải ngồi chung bàn với người khác.Dương Minh đặt mâm xuống bàn, rồi cùng Tiếu Tình ngồi đối diện với một đôi nam nữ trung niên khác,hắn lấy bát cháo ra đặt trước mặt Tiếu Tình, sau đó nói:"Tình Tình, cẩn thận coi chừng nóng""Dạ"Tiếu Tình cười một cách hạnh phúc, tuy rằng quan hệ của nàng và Dương Minh không thể bộc lộ được,nhưng mà, nàng cũng muốn được hưởng thụ sự quan tâm của tình nhân."Bạn. bạn là Tiếu Tình?"Người ngồi đối diện bỗng nhiên ngẩng đầu lên nhìn Tiếu Tình, sau đó lên tiếng nói."A?"Tiếu Tình sửng sốt, nhìn về phía đối phương, thấy quen mắt, nhưng mà nghĩ mãi không ra:"Cô là.?""Mình là Trương Duyệt nè, bạn thật sự là Tiếu Tình sao? Chúng ta là bạn học đại học, là bạn cùngphòng hồi đó đó!"Trương Duyệt hưng phấn nói."Trương Duyệt! Là bạn!"Tiếu Tình rốt cục cũng đã nhận ra đối phương, quả nhiên thấy đối phương rất là quen mắt."Thật trùng hợp!"Trương Duyệt gật đầu nói:"Không ngờ bạn bảo dưỡng tốt như vậy, giống y đúc hồi mười tám tuổi, mình nhìn mà xém không nhậnra bạn. Còn tưởng đâu là em gái của bạn ấy chứ!"Nghe Trương Duyệt khen xong, Tiếu Tình rất hài lòng, nói:"Trương Duyệt, bạn cũng đâu có kém, nhìn đâu giống ba mươi tuổi đâu!""Haha, trước kia mình rất tự tin về đều này, nghĩ rằng nhìn còn rất trẻ, nhưng mà bây giờ thấy còn kémxa bạn nhiều!"Trương Duyệt cười khổ lắc đầu."Được rồi, sao không giới thiệu cho mình?"Tiếu Tình chỉ vào người đàn ông bên cạnh Trương Duyệt:"Kết hôn lúc nào thế, sao không báo cho mình biết?""Chồng của mình, Bao Thụ Bình"Trương Duyệt nói:"Mình vừa kết hôn ba năm trước, vốn có mời bạn, nhưng mà sau chuyện đó, bạn đều đứt liên lạc với tấtcả bạn học, cho nên mình cũng không thể tìm thấy bạn. Thật không ngờ bạn đã tìm được đối tượng hạnhphúc của mình, không nói cho chị em tốt này biết, thật là không biết suy nghĩ gì hết nha!"Tiếu Tình nghe Trương Duyệt nói xong, cũng ngượng ngùng cười cười, quả thật từ sau chuyện của TốngHằng, nàng đã tự phong tỏa mình, cũng rất ít liên hệ với bạn học trước kia."Mình và Tình Tình mới yêu nhau năm ngoái, vừa đăng ký kết hôn không lâu, vẫn chưa tổ chức tiệc,đến lúc đó sẽ thông báo cho mọi người biết"Dương Minh thấy Tiếu Tình xấu hổ, vì thế giải thích thay cho nàng:"Tự giới thiệu một chút, mình là Dương Minh, có làm ăn nhỏ một chút"Dương Minh cũng không nói bản thân là sinh viên, bởi vì hắn đang đóng vai là chồng của Tiếu Tình, lạicó vẻ bề ngoài rất già đời, cho nên nói ra nghề nghiệp của mình luôn."Thấy rồi nha, người ta đối với bạn rất tốt đó! Trương Duyệt thấy Dương Minh lên tiếng, vì thế quaysang chọc Tiếu Tình.Tiếu Tình cũng không ngờ Dương Minh lại nói như vậy, nhưng mà, lời đã nói ra rồi, Tiếu Tình cũngkhông thể phủ nhận được, đành phải gật đầu nói: "Ừ, tình cảm của bọn mình cũng không tệ, được rồi, bạn bây giờ." " Vẫn còn ở Tĩnh sơn, sau khi tốt nghiệp xong là ở đó luôn. Thụ Bình cũng quen biết từ chổ đó!" Trương Duyệt nói: "Năm nay, Tùng Giang tổ chức buổi triễn lãm châu báu, mà công ty của Thụ Bình cũng có tham gia, chonên mình và anh ấy liền đến đây, không ngờ gặp người quen." Nói đến đây, Trương Duyệt không giấu được vẻ đắc ý, cho dù là trước mặt bạn tốt thì phụ nữ vẫnmuốn được hãnh diện, nói chồng mình có một công ty châu báu, làm cho Trương Duyệt cảm thấy mình rấtcó thành tựu.Nhất là so với Tiếu Tình trẻ đẹp hơn mình, khoe khoang nho nhỏ một chút cũng đủ làm thỏa mãn chúthư tâm của nàng, dù sao nàng ta nhìn thấy Dương Minh cũng rất bình thường, không có chổ gì đặc biệt, màtrước đó cũng đã nói chỉ là làm ăn nhỏ mà thôi, hiển nhiên là không có nhiều tiền.Cái này không phải là do Trương Duyệt xem thường Tiếu Tình, mà chỉ là bản năng hơn thua nhau củađàn bà mà thôi." Bạn thật rất tốt nha" Tiếu Tình vốn không thiếu tiền, cho nên nghe Trương Duyệt nói xong cũng không cảm thấy gì, sự thậtthấy Trương Duyệt kiếm được một người chồng không tồi.Trương Duyệt cười ha hả, còn tưởng rằng Tiếu Tình hâm mộ mình, cho nên trong lòng vô cùng đắc ý.Trương Duyệt thì rất vui rồi, nhưng Bao Thụ Bình thì vui chẳng nổi, thậm chí có chút lo lắng, bởi vìhắn hôm nay đi đến Tùng Giang với vợ, lập tức đi đến khu tổ chức triển lãm, muốn tìm một vị trí tốt, quymô công ty của Bao Thụ Bình cũng được, có thể kiếm được một chổ tốt, nhưng mà, khi hắn đến nơi mớibiết được, vị trí tốt không cho bên ngoài thuê, hơn nữa, công ty Danh Dương phu trách buổi triển lãm lầnnày rất vênh váo, nói rằng vị trí tốt đã hết, chỉ còn những chổ tầm thường mà thôi.Bao Thụ Bình tại Tĩnh sơn cũng có thể coi là một nhân vật, có chút quan hệ với tai to mặt lớn, vì thếtrong lòng cảm thấy tức giận, nhưng đối phương lại là người chịu trách nhiệm lần này, cho nên ráng nhịnlại, để sau này tìm cơ hội giáo huấn sau.Dương Minh đột nhiên lên tiếng hỏi: "Vậy anh có tìm được chổ tốt để triển lãm chưa?" Bao Thụ Bình nghe nói như vậy, liền cười khổ nói: "Bên phía tổ chức nói rằng vị trí tốt không cho bên ngoài thuê, sợ rằng lần này không thu được gì" " Vậy một lát chúng ta đến đó xem thử đi" Dương Minh nói: "Nói không chừng có thể kiếm được chổ tốt cho anh"Bao Thụ Bình tuy rằng kinh ngạc, nhưng mà vẫn tin tưởng lời nói của Dương Minh, dù sao tin là có thìvẫn hơn.Sau khi ăn xong, bốn người cùng đi ra lấy xe, bắt đầu đi về hướng tổ chức triển lãm.Chương 1033: Công Việc Phụ Trách Bán Hàng Triển Lãm"Hồi nãy nói như vậy để làm gì?"Thấy Trương Duyệt đã đi xa, Tiếu Tình mới bất mãn nói:"Trương Duyệt có liên hệ với rất nhiều bạn học cũ, anh nói sẽ mở một tiệc rượu, nếu như không có thìsau này làm sao mà ăn nói được? Bọn họ sẽ biết được em lại bị bỏ rơi lần hai thì sao?""Haha, cái đó là không có khả năng rồi, anh không ngu như tên Tống Hằng kia đâu!"Dương Minh cười nói:"Anh đương nhiên muốn để cho những người bạn học cũ của em biết được dáng vẻ hạnh phúc của em,phỏng chừng có người còn sẽ đố kỵ nữa là!"Quả thật, trước đó Dương Minh nói ra những lời này là muốn để cho Trương Duyệt truyền miệng đi rangoài, để cho những người bạn của Tiếu Tình biết rằng, nàng bây giờ rất hạnh phúc!Tiếu Tình gật đầu, cũng hiểu được suy nghĩ của Dương Minh, không nói thêm cái gì, nhưng mà tronglòng của nàng rất hài lòng, dù sao sau khi bị Tống Hằng từ hôn xong, đã có rất nhiều người dùng ánh mắtkhác thường nhìn nàng, mà bây giờ nếu như Trương Duyệt nói ra, nói rằng mình đã kết hôn, đồng thời rấthạnh phúc, phỏng chừng những cái nhìn kia sẽ tan thành mây khói."Đúng rồi, Dương Minh, không phải anh cũng có mở một công ty châu báu sao, lần này công ty của anhcó tham gia buổi triển lãm không?""Có, cho nên anh muốn tiện đường đến chổ triển lãm nhìn xme một chút, xem có kế hoạch gì chưa, nếuchưa thì lên kế hoạch luôn"Dương Minh nói."Vậy cùng đi nha"Tiếu Tình nói:"Cha nuôi cũng rất quan tâm anh, nếu lúc đó không có chuyện gì, thì sẽ tự mình đến chổ anh đấy""Đúng vậy, tâm tình của cha nuôi gần đây không tốt, nhưng mà, anh sẽ nổ lực, giúp đỡ cha nuôi tìmkiếm Lưu Thiên Kỳ"Dương Minh nói. Hắn đã có được tư liệu của Lưu Thiên Kỳ từ chổ của Hạ Băng Bạc, từ khi có đượcthân phận này, cũng không cần phải nhờ vả gì cả, bên cảnh sát bất lực không có nghĩa là bên cục điều tra sựkiện thần bí cũng như thế.Dương Minh đã tự kiểm tra sự thần bí của cục điều tra sự kiện thần bí này, thấy ở trong này luôn điềutra những sự việc mà tưởng chừng như không bao giờ thấy được trong xã hội.Vì thế, tối qua thừa dịp Tiếu Tình đi tắm, Dương Minh đã gọi điện cho Hạ Băng Bạc, nhờ ông ta điềutra về Lưu Thiên Kỳ, còn Hạ Băng Bạc, nghe thấy Dương Minh có chuyện cần nhờ, cho nên không thểkhông coi trọng, sau này ông còn có chuyện cần nhờ Dương Minh, nếu mà thiếu nợ nhân tình Dương Minhquá nhiều, sợ rằng hắn không chịu giúp thì khổ. Bây giờ thấy Dương Minh chủ động liên lạc với mình, HạBăng Bạc đương nhiên là gật đầu đáp ứng không suy nghĩ.Cái đống tư liệu đó Dương Minh đã gửi qua cho Hạ Băng Bạc trong lúc đi tắm, đối với năng lực củaHạ Băng Bạc, Dương Minh rất yên tâm, nếu chuyện này mà còn làm khó Hạ Băng Bạc thì hắn cũng chẳnghy vọng gì."Được rồi, rốt cục là em có mắc chưa?"Dương Minh bỗng nhiên nhớ ra một chuyện vô cùng quan trọng."Vẫn chưa."Mặt Tiếu Tình đỏ lên, nhăn nhó nói:"Sao mà nhanh vậy chứ."Cái này thuộc về phản ứng sinh lý, muốn gấp cũng không được, sợ càng gấp là càng nín luôn, cho nênDương Minh cũng không hối, chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi. Nhưng mà tình hình này luôn là vậy đó, cànggấp là càng không được, giống như là một phản xạ có điều kiện vậy."Được rồi, vậy chờ thêm chút nữa."Dương Minh nói đến đây, nhất thời nghĩ đến cái gì đó, trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng, nói:"Đúng rồi, a nh có một tuyệt chiêu, nếu em cảm thấy hứng thú, vậy chúng ta thử một lần đi""Tuyệt chiêu gì?"Tiếu Tình sửng sốt hỏi.Trong lúc đợi đèn tín hiệu, Dương Minh kề sát vào tai của Tiếu Tình, nhỏ giọng thì thầm vài câu, sắcmặt của Tiếu Tình nhất thời đỏ lên:"A, Dương Minh, anh đang nói cái gì vậy!""Anh nói thật đó!"Dương Minh cười nói.Tiếu Tình trừng mắt nhìn Dương Minh một cái, một lát sau lại tò mò hỏi:"Anh nói Lam Lăng mỗi lần cùng anh làm cái đó là sẽ.""Đúng vậy, haizzz, mỗi lần như vậy xong đều phải thay tấm lót giường cả."Dương Minh thở dài nói:"hay là, chúng ta thử xem?""A, em không thử đâu!"Tiếu Tình xấu hổ nói, sau đó lại bổ sung thêm:"Nếu muốn thử cũng không phải là bây giờ""Vậy buổi tối được chứ?"Dương Minh nghe Tiếu Tình nói như vậy, tựa hồ như có lối ra, cho nên liền hỏi."Không được suy nghĩ bậy bạ, đâu phải sau này chúng ta không còn cơ hội thử đâu!"Tiếu Tình luôn luôn là như thế, đối với những yêu cầu của Dương Minh, tuy rằng xấu hổ nhưng mà cũngkhông từ chối, đây cũng là một trong những nguyên nhân làm cho Dương Minh mê nàng.Dương Minh cũng không đi đến khu tổ chức triển lãm ấy bao giờ, từ lúc bắt đầu đến giờ toàn giao choTriệu Tư Tư giải quyết không à, cho nên đây là lần đầu tiên hắn đến.Nhưng mà, cũng không quá khó khăn, bởi vì hắn chỉ đi theo chiếc xe của Bao Thụ Bình mà thôi, DươngMinh trực tiếp theo sau cho nên cũng chẳng cần phải tìm.Một hồi sau, xe của Bao Thụ Bình dừng lại tại trung tâm triển lãm lớn nhất Tùng Giang.Dương Minh cũng dừng xe lại, một trước một sau, sau đó cùng Tiếu Tình xuống xe.Bây giờ, Trương Duyệt đã bắt đầu thay đổi cái nhìn về Dương Minh rồi, nói chi xa, chiếc BMW x5thôi cũng đủ làm cho nàng choáng váng rồi. Từ sau khi tốt nghiệp đại học xong, rốt cục đã tìm được mộttấm chồng ưng ý, và còn có cả một công ty châu báu, nàng trở thành đối tượng hâm mộ của rất nhiều bạnhọc, nhưng bây giờ Dương Minh và Tiếu Tình xuất hiện, làm cho nàng thấy chênh lệch!Tuy rằng BWM có đẳng cấp không khác gì Benz, giá cả cũng chẳng chênh lệch bao nhiêu, nhưng vấn đềnằm ở biển số xe, chỉ cần nhìn biển số thôi là biết người đó có bao nhiêu thực lực rồi, nhớ lại những lờinói khoác của mình khi nãy trước mặt Dương Minh và Tiếu Tình, Trương Duyệt tự nhiên đỏ mặt.Dưới sự dẫn đường có Bao Thụ Bình, bốn người đã đến được phòng khách của trung tâm triển lãm, đâylà chổ lần trước mà Bao Thụ Bình cùng với người chịu trách nhiệm của Danh Dương ngồi đàm phán, cũnglà sân sau của người phụ trách, Bao Thụ Bình đã quen thuộc chổ này, cho nên đến liền nói với nhân viêncông tác thông báo cho người phụ trách, nói là có chuyện cần trao đổi.Một lát sau, người phụ trách tìm đến, Bao Thụ Bình vội vã đứng dậy, vừa muốn nói chuyện, nhưng màngười phụ trách tỏ vẻ không thấy sự tồn tại của hắn, trực tiếp đi đến trước mặt Dương Minh, cung kính nói:"Dương ca, sao ngài lại tự mình đến đây?"Hành động của người phụ trách làm cho tất cả mọi người đều sợ ngây người, Bao Thụ Bình cùngTrương Duyệt không ngờ người phụ trách luôn vênh váo lại cung kính khiêm tốn như vậy.Nhưng mà, ngay cả Dương Minh cũng kinh ngạc, kỳ quái chỉ vào mình nói:"Anh biết tôi?"Dương Minh không biết là công việc tổ chức lần này hoàn toàn là do Danh Dương đứng ra phụ trách,còn tưởng rằng bên Danh Dương chỉ phụ trách vấn đề an toàn thôi, cho nên thấy người ta biết mình, liềnthấy kỳ quái."Vâng!"Người phụ trách gật đầu nói:"Trước kia tôi là thư ký của Hầu tổng, gặp qua ngài vài lần, nhưng mà có lẽ ngài không nhớ tôi đâu!"Hèn chi, thì ra là thư ký của Hầu Chấn Hám! Khuôn mặt của mình gần như là biểu tượng tại DanhDương rồi, bên trong Danh Dương không ai là không nhận ra mình."Chúng ta là người phụ trách ở đây?"Dương Minh kỳ quái hỏi:"Không phải chỉ có công tác bảo vệ thôi sao?""Không phải, tất cả những công việc của buổi triển lãm đều là do Danh Dương thao tác cả"Người phụ trách giải thích:"Hầu tổng phái tôi chịu trách nhiệm bên này"Dương Minh nghe xong gật đầu, trong lòng thầm nghĩ, theo lý thuyết, loại công việc này không nên giaocho công ty bên ngoài phụ trách, hẳn là phãi do hiệp hội châu báu trực tiếp quản lý mới đúng, không biếtlần này là có ý gì đây, hay là quá tin tưởng Danh Dương, cho nên giao toàn quyền phụ trách? Dương Minhnghĩ mãi mà vẫn không ra, cho nên tạm thời không nghĩ nữa, bởi vì chuyện này nếu không hỏi người trongcuộc thì chẳng thể nào hiểu rõ được.Nhưng mà, Dương Minh thấy buổi triển lãm này là do người nhà phụ trách, cũng không cần lo lắngnhiều, Triệu Tư Tư nếu không lấy được vị trí tốt, đó là do nàng tự động từ bỏ, chứ bên này không có khảnăng là không để cho nàng một chổ tốt, nếu không muốn nói là tốt nhất.Người phụ trách sau khi chào hỏi Dương Minh xong, mới chú ý đến Bao Thụ Bình, cũng lập tức nhận rahắn, sửng sốt, trong lòng nhất thời cũng kêu khổ, thầm mắng con mẹ nó, mày biết Dương ca, tại sao khôngnói sớm? Con mẹ mày, nói một câu có phải là xong không? Hà tất gì phải làm cho Dương ca tự mình đếnđây? Cái này thật sự là tiêu rồi!Nếu như chuyện này mà để Bạo tổng và Hầu tổng biết, thì không biết sẽ nghiêm phạt mình thế nào đây!Nghĩ đến đây, người phụ trách liền lộ ra một nụ cười còn khó coi hơn cả khóc nữa, cười trừ nói:"Bao tiên sinh, ngài xem. ngài biết Dương ca, thì ngày đó chỉ cần một câu nói là xong rồi, không cầnphải làm cho Dương ca tự mình đến đây. thái độ của tôi ngày đó quả thật hơi quá, thật xin lỗi."Bao Thụ Bình thấy người phụ trách thay đổi thái độ một trăm tám mươi độ, nhất thời sửng sốt, nhưngmà, nghe xong lời nói của hắn ta, nhất thời hiểu ra được!Người phụ trách này nhất định là hiểu lầm rồi, cho rằng Dương Minh là do mình mời đến, vì muốn trảthù cái thái độ cao ngạo của hắn hôm trước nên mới như vậy! Không ngờ mình đánh bậy đánh bạ, ra đườnglại gặp được quý nhân, vấn đề tự nhiên được giải quyết một cách tốt đẹp.Nghĩ đến đây, trong lòng Bao Thụ Bình cảm thấy đắc ý, tựa hồ như trút được một mối hận vậy, nhưngmà, Dương Minh còn đang ở bên cạnh, hắn không thể quá cao ngạo, mục đích đã đạt được rồi, không cầnphải gây thêm chuyện, vì thế nói:"Haha, chúng tôi chỉ vô tình gặp nhau mà thôi, vợ của tôi và vợ của Dương tiên sinh là bạn tốt, quan hệkhông tồi."Người phụ trách đương nhiên là không tin rồi, nhưng mà, nếu Bao Thụ Bình đã nói vậy, thì hắn cũngkhông hỏi thêm, nói:"Đâu có, đâu có, nhưng mà vị trí của ngài trong buổi triển lãm ngài cứ yên tâm, sẽ làm cho ngài thỏamãn"Chương 1034: Kết Quả Kiểm TraTrong lòng Bao Thụ Bình càng thêm xác định về thân phận của Dương Minh, Dương Minh tại Tùng Giacó bối cảnh không nhỏ, ngay cả người của công ty Danh Dương còn phải cung kính với hắn.Là cung kính, chứ không phải là khiêm tốn, cái này không đơn giản là lễ phép đâu! Điểm này Bao ThụBình nhìn rất rõ, cái này không thể gạt người được.Đi ra khỏi trung tâm triển lãm xong, mà Bao Thụ Bình vẫn còn khiếp sợ, dù sao chấn động vừa rồi cũngthật sự quá lớn, mãi cho đến khi ký hợp đồng xong mà Bao Thụ Bình vẫn có cảm giác không đúng."Trương Duyệt, người bạn học này thật lợi hại, không phải em nói nàng ta có vấn đề sinh dục, cho nênbị chồng bỏ ngay trong buổi hôn lễ sao, anh thấy nàng ta đâu có thảm như vậy"Bao Thụ Bình nói:"Ngược lại còn thấy rất tốt nữa là!""Ai mà biết được, có thể đã chữa khỏi rồi. Bây giờ y học phát triển lắm, bệnh này cũng đâu phải làbệnh nan y gì, hẳn là có cách chữa"Trương Duyệt thở dài nói. Sau này xem ra mình cần phải hạ mình xuống một chút, tạo quan hệ với nàng."Bây giờ nên qua lại nhiều với nàng ta đi, không phải em có quan hệ rất tốt với nàng thời đại học sao?"Bao Thụ Bình nói:"Sau này tại Tùng Giang sẽ làm phiền bọn họ nhiều""Em biết rồi, em sẽ bắt đầu liên lạc nhiều với nàng ta"Trương Duyệt gật đầu, nàng ta cũng không ngốc, cũng biết loại quan hệ này nhất định phải nắm vững.. Trên đường trở về, Tiếu Tình tò mò hỏi:"Dương Minh, sao người ta gọi anh là Dương ca?""Haha, là thủ hạ của một người bạn thôi, cho nên khách khí với anh!"Dương Minh cười nói:"Lúc này nha, anh thấy bạn học của em không ai dám xem thường em nữa đâu, phỏng chừng sẽ lại nịnhbợ em đấy!""Tại nhờ có anh đó!"Tiếu Tình cười ngọt ngào, chỉ vào cái trán của Dương Minh nói:"Người ta còn tưởng em giàu có lắm!""Hắc hắc, tùy bọn họ thôi, nói thế nào chả được, nhiều chuyện cũng tại bọn họ mà, bọn họ hâm mộ em,đương nhiên sẽ lại nịnh bợ em thôi"Dương Minh cười nói:"Chị Tiếu Tình của anh đi ngàn dặm mới tìm được, sao có thể dễ dàng từ bỏ chứ"Tiếu Tình đang cười, đột nhiên biến sắc nói:"A, không được, em muốn đi WC""A!"Lần này đến lượt Dương Minh a, choáng váng nói:"Không phải chứ? bây giờ? Em xác định?""Dạ. bây giờ."Tiếu Tình làm ra vẻ đau khổ nói:"Không được, không nín được rồi.""Bây giờ."Dương Minh ngó qua ngó lại, căn bản là không có một nhà vệ sinh công cộng nào cả! Bây giờ đang ởcầu vượt, muốn đi WC thì làm sao mà dừng lại để giải quyết được! Hiển nhiên là không thể rồi.Dương Minh cho xe dừng lại ven đường, sau đó nói:"Hay là em ra đằng sau xe đi, quay lưng kéo màn cửa sổ lại, không ai nhìn đâu!""Vậy còn anh thì sao?"Tiếu Tình buồn cười nhìn Dương Minh, oán trách:"Trong xe, sao em có thể làm được chứ?""Hắc hắc, không phải là anh chưa từng xem qua đâu? Anh đã xem cả trăm lần rồi ấy chứ!"Dương Minh cười nói:"Em cũng không cần phải lo cho anh, em muốn bị nước tiểu làm cho nghẹn chết sao? bây giờ chỉ có thểnhư vậy, không thì"dấm đài" luôn đấy!"Tiếu Tình nghĩ nghĩ đến tình huống bây giờ, quả thật đúng như lời Dương Minh nói, trừ cái này ra, cũngkhông còn biện pháp nào, cho nên, nàng cắn răng một cái, gật đầu nói:"Chỉ có thể như vậy.""Anh giúp em cho."Dương Minh thấy không gian bên trong xe nhỏ hẹp, Tiếu Tình muốn làm gì cũng khó, cho nên không nóinhiều, cúi người xuống, đưa tay mò dưới váy của Tiếu Tình."A!"Tiếu Tình cả kinh, vừa thẹn vừa vội, nói:"Dương Minh, anh muốn làm gì? Em tự mình làm được rồi."Tuy rằng Tiếu Tình và Dương Minh đã có quan hệ rất thân mật, nhưng dù sao đây cũng là một trongnhững chuyện cực kỳ tế nhị, Tiếu Tình sao có thể không biết xấu hổ để cho Dương Minh làm chứ?Nhưng mà, Dương Minh cũng chẳng quản nhiều, trực tiếp cởi váy xuống, bởi vì Dương Minh đang cúingười, cho nên Tiếu Tình cũng không còn cách nào, đành phải mặc cho Dương Minh bài bố, tuy rằng rấtxấu hổ, nhưng quả thật đúng là hết cách rồi!Dương Minh cầm cái túi nhựa của bệnh viện ra, đặt xuống chổ ấy, rồi nói:"Được rồi, có thể đi.""Đừng."Tiếu Tình sống chết lắc đầu, nói:"Dương Minh, anh ngẩng đầu lên đi, đừng nhìn."Dương Minh làm ra vẻ như không nghe thấy gì, cúi đầu xuống, thậm chí là còn thổi vào chổ ấy nữa.Tiếu Tình vốn đã không thể nhịn lâu được rồi, bây giờ còn bị Dương Minh thổi vào nữa, sinh lý củanàng vì vậy mà có phản ứng, rốt cục, dưới con mắt nhìn chằm chằm của Dương Minh, nàng ta cũng đã hoànthành được nhiệm vụ cao cả của mình, nhưng mà mặt của nàng đã đỏ còn hơn than nửa, cả người nóng cònhơn lửa vì quá xấu hổ."Ok! Hoàn thành nhiệm vụ!"Dương Minh giơ cái túi nhựa lên, nói."A, anh mau buông ra!"Tiếu Tình giơ tay đoạt lấy cái túi."Đừng nhúc nhích, em không muốn hai ta đều khai mùi ấy chứ?"Dương Minh cẩn thận đóng cái túi lại, sau đó dùng một cái túi khác buột chặt lại, rồi mới nói:"Cái này thì ngượng ngùng gì, hai ta mà còn cần phải xa lạ vậy sao."Tiếu Tình thầm nghĩ, cái này đâu phải là vấn đề xa lạ đâu, mà là vấn đề mặt mũi. bỗng nhiên thấy ởdưới lạnh lạnh, Tiếu Tình cả kinh nói:"Dương Minh, sao anh vẫn chưa mặc lại cho em?""Quên mất quên mất."Dương Minh nói, rồi vội vã cúi người xuống mặc đồ lại cho Tiếu Tình, trước đó Tiếu Tình đã bị chọcghẹo một lần rồi, cho nên bây giờ cũng đã chuẩn bị tâm lý, để cho hắn chọc ghẹo thêm lần nữa.Nhưng mà, Tiếu Tình đã ngửi thấy trong xe có một mùi khác thường vì thế liền mở cửa xe xuống mộtchút.Đúng lúc này, một chiếc xe thể thao chạy lên, nhìn thấy xe của Dương Minh tấp vào lề đường, cònDương Minh thì đang cúi người xuống, người con trai đang lái xe nhìn thoáng qua, thấy vậy liền nói vớibạn gái:"Trời đất, kinh thật, ngay tại cầu vượt không nhịn được, liền cúi xuống liếm của nhỏ kia!""Anh yêu, anh nhìn người ta kìa, làm với bạn gái như vậy, anh cũng cho em đi."Cô gái bên cạnh nũng nịu nói."Anh không có dũng khí kia đâu, về nhà làm, anh là một người đàn ông thuần khiết mà."Thằng nhãi kia kinh hãi, nói xong liền lái xe đi.Mặt của Tiếu Tình nhất thời đỏ lên, không ngờ chỉ tùy tiện mở cửa sổ mà lại nhìn thấy chuyện này, đúnglà cực kỳ xui xẻo.Còn Dương Minh cũng đã nghe thấy đoạn nói chuyện của hai người kia, nhất thời buồn cười, năng lựctưởng tượng của con người quả thật rất phong phú. sức tưởng tượng rất đáng sợ!Sau khi giúp đỡ Tiếu Tình mặc đồ vào xong, Dương Minh liền tắt đèn xe đi, rồi lái xe chạy về hướngbệnh viện.Theo lời của bà bác sĩ khi nãy, sau khi có kết quả xong, liềm cầm chung đi đến gặp bà ta. y học bây giờphải nói là rất phát triển, kết quả cũng rất rõ ràng, thân thể của Tiếu Tình không có vấn đề gì, cũng khôngphải bị vô sinh, chỉ là trong cơ thể của Tiếu Tình có một loại hóc môn gây cản trở thụ thai mà thôi, nóicách khác, khi tinh trùng của Dương Minh đi vào trong cơ thể của Tiếu Tình, thì nhanh chóng bị loại hócmôn này tiêu diệt, vì thế không thể thụ thai được."Bác sĩ, vậy có cách nào giúp vợ em mang thai được không?"Dương Minh nghe bác sĩ nói xong, liền hỏi."Tình huống của vợ cậu, cũng không phải là không thể mang thai được"Bác sĩ giải thích:"Chỉ là tỉ lệ tương đối thấp mà thôi, mà quan hệ trong khoảng thời gian trước và sau khi có kinh thườngthì tỉ lệ mang thai rất nhỏ, sau khi uống thuốc xong, về nhà cứ từ từ thử. Nhưng mà cái này có hiệu quả haykhông, hai người tự thử nghiệm đi""Trừ cái này ra không còn biện pháp khác sao?"Dương Minh nghe xong cũng thấy chẳng giúp ích được gì, biện pháp này tựa hồ không có khả thi."Biện pháp khác đương nhiên là có, nhưng mà, tôi đề nghị hai cô cậu nên đi trung y, dùng thuốc Đông,có thể trị tận gốc được căn bệnh này"Bà bác sĩ nói:"Sư phụ của tôi đang làm tại khoa phụ sản của bệnh viện nhân dân số hai, hai người có thể đi đến đógặp ông ta, có lẽ sẽ có biện pháp. Đương nhiên, nếu như không thể được, thì cũng không phải là hết hyvọng, y học bây giờ có thể giúp cho hai người thụ tinh nhân tạo""Đã làm phiền ngài"Dương Minh nghe là có hy vọng, vội vàng nói."Để tôi viết thư giới thiệu cho, lão sư bây giờ không chữa bệnh đơn giản"Bà bác sĩ này cũng không tệ, tương đối nhiệt tình, còn ghi rõ nguyên nhân bên trong:"Bệnh của vợ cậu tương đối hiếm, cho nên nếu lão sư nhìn thấy, hẳn là sẽ quan tâm""Cảm ơn ngài rất nhiều"Dương Minh nói xong, cũng móc ra một bao lì xì chuẩn bị trước tặng cho bác sĩ, đây là quy tắc rồi,mặc dù Dương Minh có khả năng hô mưa gọi gió tại Tùng Giang, nhưng cũng không thể nào chống lại quytắc này.Bác sĩ từ chối nửa ngày, rốt cục cũng nhận, mà Dương Minh cũng không cho nhiều, chỉ để năm trămđồng, cũng không tính là hối lộ lớn gì cả.Ra khỏi bệnh viện, Dương Minh móc tờ giấy ra, hỏi Tiếu Tình:"Chúng ta đi bây giờ chứ?""Ừ, đi thôi, hôm nay xin nghỉ phép luôn"Tiếu Tình gật đầu, bây giờ nàng cũng có lòng tin, dù sao nếu thật sự không được thì vẫn có biện phápcuối, cũng không phải là không có hy vọng.Dương Minh gật đầu, đi về hướng bệnh viện nhân dân số hai, đến hỏi mới biết quả nhiên là lão sư ởđây không thường xuyên ở đây, một tháng chỉ có vài ngày khám bệnh tại đây, còn hầu hết thời gian đều đếndạy học cho nghiên cứu sinh ở đại học y dược.Mà lúc Dương Minh đến bệnh viện nhân dân số hai cũng là lúc lão sư đã đi dạy rồi, không còn ở trongbệnh viện, sau khi hỏi thăm xong thì biết được lão sư có thể sẽ không trở về, hai người đành phải rời đi,dự định sau này sẽ trở lại sau.Lúc đưa Tiếu Tình trở về trường, Dương Minh cũng trở về phòng luôn, bây giờ Trương Tân và ĐiềnĐông Hoa vẫn chưa có, trong phòng ngủ cũng chẳng có ai, gọi điện thoại mới biết được, em trai của ĐiềnĐông Hoa đến, nên Trương Tân và Điền Đông Hoa ra đón.Chương 1035: Bọn Cướp Kỳ QuáiNghe tin em trai của Điền Đông Hoa đến, Dương Minh có chút đau đầu, tiểu tử này một lòng muốn báimình làm thầy, nhưng mà mình thật sự không thể dạy cho hắn, điều này làm cho Dương Minh vô cùng nhứcđầu, rốt cục, hắn quyết định chuồn luôn.Gọi điện cho Trần Mộng Nghiên, Trần Mộng Nghiên đang chuẩn bị đi đến công ty cùng Lâm Chỉ Vận:"Dương Minh, nếu anh rãnh thì tiễn em đi đi!"Dương Minh đang lo không có chuyện gì làm, cho nên đương nhiên là vui vẻ đáp ứng, lái xe đến cổngtrường, thấy Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận đang đứng chung với nhau, hai vị mỹ nữ xinh đẹp đặc sắc,đứng cùng nhau tạo thành một phong cảnh tuyệt đẹp, làm hấp dẫn rất nhiều ánh mắt của nam sinh.Sau khi Dương Minh lái xe đến, Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận cùng lên xe, Dương Minh cảmthấy mình như bị các ánh mắt đố kị đâm thủng người vậy, cho nên nhanh chóng lái xe ra khỏi trường."Sao hai em mặc đồ đẹp quá vậy. nếu anh đến trễ một chút, làm cho người ta để ý, phỏng chừng là bịngười ta thịt rồi"Dương Minh cười khổ nói."Mặc gì đẹp? Có ăn mặc gì đâu!"Trần Mộng Nghiên nói:"Nếu anh sợ bị liên lụy thì đừng đến rước em""Haha, anh mà sợ bị liên lụy sao!"Dương Minh cười gượng hia tiếng, quả thật, Dương Minh không sợ liên lụy, nhưng mà, lỡ như có ngườinào đó chụp hình rồi đăng lên diễn đàn, mỗi ngày phải nghe nói này nói nọ, đây quả thật không phải là điềuhắn mong muốn."Vậy anh có sợ em không?"Trần Mộng Nghiên nghe xong, cười hỏi."Ặc."Dương Minh xấu hổ nói:"Đối với em, thật ra là không sợ, nhưng vì anh yêu em, cho nên mới sợ em""Coi như là anh biết điều"Trần Mộng Nghiên hừ nói, Lâm Chỉ Vận ngồi bên cạnh thì chỉ biết che miệng cười, bởi vì Dương Minhvà Trần Mộng Nghiên nói chuyện vô cùng thú vị."Được rồi, Triệu Tư Tư đâu, nàng ta không đến công ty?"Dương Minh kỳ quái hỏi, bởi vì bình thường Lâm Chỉ Vận đến công ty đều là cùng đi với Triệu Tư Tư,sao hôm nay lại để vợ mình đi một mình vậy nhĩ?"Triệu Tư Tư?"Trần Mộng Nghiên nghe xong, liếc nhìn Dương Minh một cái:"Cũng là tại anh hết đó!""Tại anh? Có quan hệ gì với anh?"Dương Minh khó hiểu hỏi, bởi vì hắn cảm thấy giữa hắn và Triệu Tư Tư chẳng có xích mích gì cả."Bạn học Trương Tân của anh có tình nhân, Triệu Tư Tư đương nhiên là đi tìm tiểu hồ ly kia để nóichuyện rồi!' Trần Mộng Nghiên nói. Nhưng mà, lập tức nhớ ra là Lâm Chỉ Vận đang ở bên cạnh, nói tiếpthì không thích hợp, vì vậy vội vàng nói: "Em Lâm, chị không có nói em. ngàn vạn lần đừng có nghĩ bậy." " Dạ, em biết" Lâm Chỉ Vận đương nhiên là rõ ràng Trần Mộng Nghiên không phải loại người thích đâm chọt ngườikhác, tính tình của Trần Mộng Nghiên Lâm Chỉ Vận cũng hiểu chút chút, mặc dù có đôi khi hơi kiêu ngạo,nhưng mà cũng là một con người lương thiện."Cái này sao có thể nói là bạn học của anh." Dương Minh cười khổ: "Tiểu tử Trương Tân này thời trung học có học gì đâu, toàn khuyến khích anh đi chơi, suốt ngày rủ anh điđủ chổ, cũng may là khi đó trong lòng anh có em, cho nên không bị đầu độc" Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận nghe Dương Minh nói xong, không nhịn được cười, vốn Trần MộngNghiên cũng chỉ tùy tiện nói thôi, chứ không có ý trách cứ gì Dương Minh cả.Đến công ty rồi, ba người Dương Minh cùng nhau đi vào, trải qua vụ cháy lần trước, mặt tiền của côngty đã được sửa chữa, rực rỡ hẳn lên, nhưng mà bên trong lại chẳng thay đổi gì cả, phòng làm việc của LâmChỉ Vận vẫn nằm ở lầu hai, cách sảnh cái cửa kính." Lâm tổng, Dương tiên sinh" Người trong công ty đều biết Dương Minh và Lâm Chỉ Vận là sếp lớn của mình, cái này đã không cònlà bí mật gì, hầu hết mọi người đều biết cả. Cho nên thấy Dương Minh liền đến chào hỏi, nhưng còn TrầnMộng Nghiên thì chẳng ai gặp qua bao giờ cả, nhưng mà, thấy nàng đi cùng với Dương Minh và Lâm ChỉVận, cho nên cũng gật đầu chào nàng." Lâm tổng, tiền hàng vừa tính xong." Cô kế toán đi đến chổ Lâm Chỉ Vận, nói: "Tổng cộng hơn một triệu." Tiền hàng công ty mỗi ngày đều là do Triệu Tư Tư phụ trách, nhưng mà hôm nay Triệu Tư Tư không cóđến, cho nên cô kế toán mới đi tìm Lâm Chỉ Vận, hỏi nàng nên làm sao đây." Để mình." Lâm Chỉ Vận đương nhiên cũng biết chuyện này, vì vậy gật đầu nói.Tiền bán hàng tại tiền sảnh cũng có không ít, con số tương đối lớn, không nên đặt trong công ty, cho nênmỗi ngày đều đến gửi trong ngân hàng.Cô kế toán đứng kiểm kê số tiền với Lâm Chỉ Vận xong, rồi đặt vào trong một cái vali nhỏ, giao choLâm Chỉ Vận." Dương Minh, chị Mộng Nghiên, em đến ngân hàng trước, mọi người chờ em ở công ty nha" Lâm Chỉ Vận cầm lấy cái vali, nói." Anh chở em" Dương Minh nói: "Em là con gái mà lại mang nhiều tiền quá thì không an toàn" " Không sao đâu, Triệu Tư Tư mỗi ngày đều đi như vậy" Lâm Chỉ Vận cười nói: "Vả lại cũng đông người mà, không có nguy hiểm đâu" " Được rồi, em không nhớ em bị cướp trên đường sao?" Dương Minh lắc đầu nói: "Anh cũng không dám mạo hiểm, hơn nữa cũng đâu có phiền" Lâm Chỉ Vận không có biện pháp, đành phải gật đầu để cho Dương Minh chở, còn Trần Mộng Nghiênthì chẳng biết cái gì về nghiệp vụ công ty cả, để ngồi ở đây cũng chẳng giúp ích gì được, cho nên cùng đivới Lâm Chỉ Vận đến công ty luôn.Thấy Dương Minh lấy chìa khóa xe ra, Lâm Chỉ Vận kỳ quái nói: "Dương Minh, ngân hàng ở phía trước, không cần lái xe đâu" " Lên xe đi, dù sao cũng đã lấy ra rồi" Dương Minh ấn mở cửa từ xa, nói.Tuy rằng Lâm Chỉ Vận thấy Dương Minh làm cho mọi chuyện to ra, nhưng mà vẫn cùng Trần MộngNghiên lên xe ngồi.Trên đường đến công ty cũng có chạy qua một ngân hàng, là ngân hàng gần đây nhất, nghĩ rằng Triệu TưTư bình thường chắc là cũng gửi ở đây, cho nên Dương Minh không hỏi, trực tiếp lái xe đến đó, dừng xelại, mà Lâm Chỉ Vận cũng xuống xe bình thường, đ vào bên trong, có vẻ như là không sai.Bởi vì là buổi trưa, cho nên người trong ngân hàng cũng không nhiều, Lâm Chỉ Vận rút số xong, chỉ cóba người đang ngồi đợi, khi cái loa đọc đến số của Lâm Chỉ Vận, thì một tiếng nổ vang lên.Bên trong ngân hàng nhất thời loạn lên, người đến rút tiền, gửi tiền, nhân viên ngân hàng, tất cả cáccông việc đột nhiên dừng lại, còn sau đó, ba người mặc đồ đen, đầu mang cái khăn trùm đầu cũng màu đenchạy vào trong ngân hàng.Một người bảo vệ thấy vậy nhanh chóng nhấn nút báo động khẩn cấp, nhưng mà, cái tiếng cảnh báo ấycũng chẳng ảnh hưởng đến động tác của ba người, một trong ba người trong tay cầm một khẩu ak47 xônglên, còn hai người kia thì cầm hai cây súng lục chỉa về bốn hướng.Người cầm súng ak dẫn đầu lao vào trong sảnh, giơ súng lên bắn ngay vào cái camera ở trên trần nhà,độ chính xác cao đến mức làm người ta kinh ngạc." Không được nhúc nhích!" Chờ khi hai đồng bọn cùng vào, đứng bên trái và bên phải xong, người cầm ak liền quát to lên.Thật ra, không cần hắn mở miệng thì người trong ngân hàng cũng đã ngơ ngác không biết làm sao rồi,bảo vệ cũng đang do dự không biết nên làm gì, dù sao trong tình huống bây giờ người có năng lực ra taychỉ có một mình anh ta.Nhưng, khi anh ta vừa thò tay xuống thắt lưng, định rút súng, thì"đoàng" một tiếng, trên trán của anh đã bị đụt thủng một lổ, không kịp kêu la, ngã gục xuống đất." A." Nhân viên và khách hàng bên trong ngân hàng đều sợ ngây người, không thốt nên lời.Dương Minh cũng nhíu mày, mấy tên cướp này sao mà chuyên nghiệp quá vậy? Tuy rằng súng tự độngbây giờ rất ít gặp, có đôi khi cũng có vài tên cướp liều lĩnh sử dụng nó, cái này thì không có gì đặc biệt,điều khiến cho Dương Minh hoài nghi chính là kỹ thuật bắn súng của người này quá chuẩn!Nhìn xuyên qua cái khăn trùm đầu của ba người, Dương Minh thấy được cả ba đều rất lạnh lùng nghiêmnghị, không có gì đặc biệt, khuôn mặt rất tầm thường." Câm miệng cho tao!" Người cầm súng ak lạnh lùng nói: "Không muốn giống như hắn, thì ngoan ngoãn cho tao, không được nhúc nhích!" Lời này giống như có ma pháp vậy, mọi người nghe xong đều ngậm miệng lại, không dám nói một lờinào, ai cũng không muốn giống như người bảo vệ kia, mắt thấy người nào nói xong liền nổ súng, ngay cảchớp mắt cũng không có, nên chẳng ai dám hành động thiếu suy nghĩ cả." Khách hàng bên nghe đây, bọn mày không có chuyện gì, thì cút qua một bên cho tao, nếu không thì đừngtrách tao không khách khí" Người cầm ak có vẻ thỏa mãn với tình huống bây giờ, dùng họng súng chỉ chỉ, lạnh lùng nói." Dương Minh, làm sao bây giờ." Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận một trái một phải nắm chặt tay của Dương Minh, lúc này, trêntrán của Trần Mộng Nghiên đã đầy mồ hôi hột." Đừng la to" Dương Minh đang rất do dự, không biết có nên ra tay hay không, tuy rằng hắn rất tự phụ, nhưng khôngđến nổi ngu ngốc, bọn này xài hàng nóng, còn hắn chỉ có hai bàn tay không, lao ra không phải muốn chếtsao?Vua sát thủ cũng là con người bằng máu bằng thịt vậy, Dương Minh lại chẳng luyện qua mấy cái nhưthiết bố sam gì này nọ, cho nên không thể đỡ đạn được. Nếu như chỉ là những tên cướp thông thường,Dương Minh còn có thể nắm được phần thắng, nhưng mà, bây giờ ba tên này đã lộ ra kỹ thuật bắn súng cựccao, căn bản không phải là những thứ mà bọn cướp bình thường có thể có được, cho nên Dương Minhkhông dám hành động bậy bạ.Kỹ thuật của những người này rất cao, ai biết được công phu trên người có cao hay không? DươngMinh sẽ không điên đến mức đi làm những chuyện không nắm chắc, nhưng mà, tuy rằng không nắm chắcphần thắng, nhưng bảo vệ bản thân vẫn có thừa. Lúc này lực chú ý của Dương Minh đều đã đặt lên trênngười cả ba tên cướp, chỉ cần bọn chúng dám ra tay với Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận, thì DươngMinh tuyệt đối sẽ liều mạng với chúng.Ba người Dương Minh cùng với những khách hàng khác, đi đến chổ do tên cầm đầu chỉ, ngồi xổmxuống, bọn cướp nhìn mọi người không có phản ứng gì, thỏa mãn gật đầu, sau đó dùng súng chỉ vào nhânviên ngồi bên trong quầy, nói: "Lấy tiền ra đây, nhanh lên một chút, tao không muốn lãng phí đạn!"Chương 1036: Túi TiềnNgười nhân viên ấy không dám do dự, vội vàng đem tất cả tiền mặt đặt vào trong túi của tên cướp,dưới tình huống như vậy không nên lấy mạng ra mà đùa, cho dù bị lãnh đạo trách tội thì bọn họ cũng khôngthèm.Mấy tên cướp này nhìn thấy tiền đã đầy túi, cũng không thăm dò xem bên trong còn tiền hay không, màbắt đầu rút lui, mà quan trọng nhất là trước khi đi, có một tên còn dùng bình sơn xịt lên trên vách tường haichữ" Ngu ngốc"thật to, sau đó nhanh chóng biến mất ngoài cửa.Toàn bộ quá trình còn chưa đến năm phút, tuy rằng đã có báo cảnh sát, nhưng cảnh sát cũng không thểđến đây trong vòng năm phút được.Mức độ bình tĩnh và sự chuyên nghiệp của bọn cướp làm cho Dương Minh rất nghi ngờ, nhất là sau khicó được tiền cũng không thèm nhìn xem, điều này càng làm cho Dương Minh thêm nghi hoặc.Dương Minh thậm chí có một cảm giác rằng, mấy tên cướp này đến cướp ngân hàng cũng không phải vìtiền! Có thể là do bọn chúng quá chuyên nghiệp, không muốn lãng phí thời gian vì một chút tiền lẻ, cho nêntrở thành nguyên nhân chạy trốn thuận lợi của chúng.Nói chung, Dương Minh vẫn luôn có một cảm giác không thích hợp, nhưng không thích hợp chổ nào,Dương Minh không nói được, còn nữa, trước khi bọn cướp rời đi còn để lại hay chữ tiếng anh kia, làm chohắn nghĩ mãi không ra.Bọn cướp này rốt cục muốn làm gì? Là muốn biểu đạt cái gì, hay chỉ thuần túy là vui đùa, coi nhữngngười bên trong ngân hàng là đần độn? Hoặc là, còn có mục đích khác?Dương Minh còn có nhiều chổ không hiểu, nhưng mà, khi đám cướp vừa rời đi, thì người bên trongngân hàng liền loạn cả lên, chạy ra ngoài cửa, vốn cửa kính đã vỡ khi nãy rồi, lại bị những người này phánát luôn.Mà trong cùng thời gian ấy, cách đó không xa mơ hồ truyền đến tiếng còi xe cảnh sát, những ngườikhách còn chạy chưa đến cửa thì bên ngoài đã bị cảnh sát bao vây.Có thể nói, tốc độ làm việc của cảnh sát rất nhanh, chỉ tiếc là vẫn thua đám cướp kia một bậc, bởi vìnhững tên cướp này thật sự rất chuyên nghiệp!Nhưng mà, cảnh sát bên ngoài vẫn chưa biết là bọn cướp đã rời đi, còn cẩn thận bao vây lại, rồi kêugọi đầu hàng:"Người bên trong nghe đây, các người đã bị bao vậy, lập tức buông vũ khí xuống, không nên chống lạivô ích."Lúc đám người trong ngân hàng lao ra ngoài, thì đám cảnh sát bên ngoài cũng không biết làm sao, dùsao thì tình huống này cũng ít gặp, chưa từng thấy bọn cướp nào chủ động thả con tin ra cả, nhưng mà cũngcó thể là bọn cướp muốn dùng cái này để ngụy trang mà trốn đi.Cho nên, cảnh sát lập tức hành động, tiến hành khống chế từng người khách chạy ra khỏi ngân hàng, chođến khi biết được tin từ miệng của mọi người là đám cướp đã chạy trốn, thì mới nhanh chóng thông báocho tổng bộ, tăng cường nhân số lên, lập trạm kiểm soát, tiến hành kiểm tra các tuyến đường quan trọng.Dương Minh không ra tay, không có nghĩa là hắn để cho đám cướp rời đi, vẫn dùng dị năng để quan sátba tên cướp ấy, nhưng mà, làm cho Dương Minh bó tay chính là, ba tên này khi ra ngoài đường, liền chialàm ba hướng chạy đi, lẫn vào trong đám đông, làm cho Dương Minh không dễ tìm được.Không còn cách nào, Dương Minh đành phải tập trung vào tên cầm túi tiền, cái tên này sau khi trốn kỹxong, liền bỏ túi tiền xuống cống.Sau đó lại chạy về hướng cảng, mà gần cảng có một chiếc ca nô đang đợi sẳn, khi hắn vừa leo lên liềnchạy ra ngoài biển, đến lúc này, Dương Minh đã không thể theo dõi được nữa, vừa phải quan sát túi tiềndưới cống, vừa phải theo dõi tên cướp, quả thật là làm khó hắn quá rồi. Cảm thấy bó tay rồi, nên DươngMinh đành phải tập trung quan sát túi tiền dưới cống.Đứng trên một góc độ bình thường để phân tích, thì nếu bọn cướp để tiền ở đây, nhất định sẽ có một tênkhác đến lấy, cho nên Dương Minh chỉ cần tập trung vào đây thì có thể tìm được manh mối.Tất cả mọi người trong ngân hàng đều được đưa về cục để lấy lời khai, Dương Minh cân nhắc lợi hại,nghĩ đến giao tình của mình và cảnh sát, dù sao vụ án này cũng không có quan hệ nhiều, cũng không cầnphải làm anh hùng, cho nên Dương Minh cũng chỉ nói ra những chuyện đơn giản cho cảnh sát, để bọn họgiải quyết là được.Sau khi do dự một chút, rồi móc điện thoại ra, gọi cho Trần Phi, báo cáo lại tình hình khi nãy, mặc dùvụ án đang được phân tính, nhưng mà khẳng định rằng thế nào cũng được chuyển lên trên, và giao cho TrầnPhi phụ trách."Xin lỗi, cậu không thể sử dụng điện thoại"Dương Minh vừa móc điện thoại ra, đã bị một nữ cảnh sát ngăn lại.Dương Minh cũng không dám dừng lại, lỡ như có người đến lấy mất túi tiền thì sao? Cho nên liền kéocô ta qua một bên, nói:"Cha của bạn gái tôi là đội trưởng Trần Phi, tôi muốn gọi điện cho ông ta"Cô cảnh sát sửng sốt, nhìn Trần Mộng Nghiên một cái, cũng do dự, dù sao vụ án này cũng lớn, tuy rằngDương Minh là người chứng kiến, nhưng cũng không thể bỏ qua như vậy, lỡ như có chuyện gì thì cái tráchnhiệm này không ai gánh nổi, vì thế nói:"Vậy cậu chờ một chút, tôi đi xin chỉ thị."Cô cảnh sát kia đi báo cáo lại với đội trưởng của mình, đội trưởng nghe nói con gái và con rể của TrầnPhi đều có mặt tại đây, do dự một chút rồi tự mình đi ra ngoài.Nhìn thấy Dương Minh, nhíu mày giải thích:"Không cần phải gọi điện thoại, tôi đã thông báo cho Trần đội trưởng, ông ta đang trên đường đến đây""Tôi có việc gấp, không thể chậm một phút đồng hồ được"Tuy rằng đối phương đã khách khí, nhưng mà bây giờ Dương Minh đang rất rất gấp rồi, cho nên cũngkhông nói chuyện cũng không nể tình."Vậy thì không còn cách nào, chuyện này rất lớn, mặc kệ cậu là ai, cũng phải chờ đến cục xong rồi mớicó thể gọi điện thoại"Đội trưởng tuy thấy rằng Dương Minh chẳng có khả năng làm gì cả, nhưng vẫn khách khí nói.Dương Minh bó tay, nhíu mày, đành phải móc giấy chứng nhận mà Hạ Băng Bạc đưa cho mình, giơ ratrước mặt người đội trưởng, hỏi:"Cái giấy chứng nhận này ông có nhận ra không? Tôi thật sự có việc gấp!"Người đội trưởng nhìn qua tờ căn cước trong tay Dương Minh, nhất thời cả kinh, tuy rằng rất kinh dịchuyện Dương Minh là người của cục điều tra sự kiện thần bí, nhưng mà, nhìn rõ con dấu và ký hiệu đặcbiệt trên thẻ căn cước, không phải là giả, liền gật đầu không nói gì nữa.Dương Minh gọi điện thoại cho Trần Phi, Trần Phi vừa bắt máy lên, Dương Minh đã vội nói:"Chú Trần, tiền đang nằm ở trong cống ngầm thứ ba từ đầu đường, lập tức phái người đến theo dõi!""Dương Minh?"Trần Phi khó hiểu nói.Chương 1037: Khai Đạo Triệu Oánh"Dương Minh, con đang nói cái gì vậy? Tiền gì?"Trần Phi bỗng nhiên nhận được điện thoại của Dương Minh, cảm thấy khó hiểu, không biết DươngMinh đang nói cái gì."Tiền ngân hàng bị cướp"Dương Minh nói."Sao con biết?""Chú Trần, lúc đó con và Trần Mộng Nghiên đang ở trong ngân hàng mà, về phần làm sao mà biết thìkhông thể nói được""Cục điều tra thần bí?"Trần Phi lập tức nghĩ ra một chuyện, tuy rằng Hạ Băng Bạc không nói rõ, nhưng mà chuyện DươngMinh tham gia vào cục điều tra sự kiện thần bí ông cũng có biết."Dạ"Dương Minh trả lời." Ừ, chú biết rồi"Trần Phi cũng không nhiều lời, Dương Minh có thể vào trong cục điều tra sự kiện thần bí, đương nhiênlà phải có cái gì đó đặc biệt, cho nên Dương Minh có thể nói ra chính xác vị trí túi tiền cũng không có gìkỳ quái."Về phần khi chép cũng không cần, những người khách này không có quan hệ với đám cướp đó"Trong lúc bị cướp, Dương Minh đã quan sát từng người khác, lúc này, những người này đều rất là khẩntrương, mà Dương Minh lại đang tập trung tinh thần, cho nên có thể nghe thấy tất cả mọi suy nghĩ trong đầubọn họ, chẳng có người nào có tư tưởng đặc biệt, vì thế nhận định những người này vô tội."Được rồi, con đưa điện thoại cho bên phía cảnh sát đi"Trần Phi nói.Dương Minh đưa điện thoại cho người đội trưởng kia, đội trưởng cầm lấy điện thoại, nghe Trần Phi nóixong, liền gật đầu đồng ý.Trần Phi nghe lời của Dương Minh, trực tiếp cho người đến chổ mà Dương Minh đã chỉ, âm thầm quansát, đồng thời bên này, người đội trưởng cũng thả những khách hàng về.Trần Phi sở dĩ khẳng định như vậy, cũng bời vì Dương Minh có một thân phận khác, cục điều tra sựkiện thần bí có rể rất sâu và rất lớn, có thể tìm đến Dương Minh, khẳng định là không đánh bậy đánh bạrồi, nhất định là phải có đạo lý, nhưng mà, chuyện này thuộc về bí mật cấp cao, Trần Phi đương nhiên cũngkhông hỏi nhiều.Thấy Trần Phi không nghi ngờ gì thân phận của Dương Minh, người đội trưởng càng thêm khẳng địnhthân phận của Dương Minh không có vấn đề, trả thẻ căn cước lại cho Dương Minh, thái độ cũng trở nên tốthơn rất nhiều, muốn mời vào phòng làm việc ngồi, nhưng mà, Dương Minh không có thời gian ** đỡn,khách sáo hai câu xong liền cùng Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận rời khỏi cục.Ở trên xe, Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận đều thở phào nhẹ nhõm, Trần Mộng Nghiên vỗ ngực nói:"Làm em sợ muốn chết, em sợ anh sẽ tùy tiện quản chuyện này""Anh đâu phải là kẻ ngu, đánh lại mới đánh, đánh không lại mà cứ lao đầu vào không phải là tìm chếtsao?"Dương Minh nói:"Ba người kia đều cầm súng, anh cũng không phải là trâu bò, sao có thể đánh với bọn họ?"Hồi nãy khi gọi điện cho Trần Phi cũng như móc thẻ căn cước ra, Dương Minh đều làm ở bên ngoài,cho nên Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận đều không thấy được cảnh này, mà Dương Minh cũng khôngmuốn đem chuyện này nói cho Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận biết."Nhưng mà, động tác của những người này rất nhanh, không biết có thể phá án được hay không"Từ nhỏ Trần Mộng Nghiên đã nghe cha nói không ít về những vụ án nghiêm trọng, cho nên cũng hiểuđược độ khó của vấn đề.Bọn cướp vô cùng chuyên nghiệp, vừa vào đã đập cửa bắn vỡ camera, hơn nữa còn khống chế nhữngngười bên trong ngân hàng rất nhanh, rồi cầm tiền rút lui khỏi ngân hàng, riêng chỉ có lúc đi để lại hai chữlại cho người ta khó hiểu.Nếu như không phải là đánh cướp, thì chắc chắn là bọn cướp muốn mượn việc này để nói cái gì đó, bởiDương Minh cho là nhưu vậy. Nhưng mà, hắn không hiểu nổi, tại sao những tên chuyên nghiệp trước khi đilại phải tốn thời gian làm ra những chuyện vớ vẫn như vậy?Tuy rằng nghe thì rất buồn cười, nhưng mà Dương Minh không cho rằng đám cướp lại là kẻ dở hơi đếnnhư vậy, như vậy chỉ có một khả năng, đám cướp này muốn biểu hiện cái gì đó thông qua hai chữ kia.Nếu như không phải là hai chữ" ngu ngốc"mà là chữ khác, ví dụ là những ký hiệu hay dấu hiệu của bọn khủng bố để lại sau khi thành công, muốntuyên bố đây là kiệt tác của tổ chức mình thì còn có thể chấp nhận được."Em Lâm, em sao thế?"Trần Mộng Nghiên hồi phục tinh thần, quay sang hỏi Lâm Chỉ Vận vẫn đang nắm chặt tay mình."Em không sao. may mà có chị và Dương Minh cùng đi, chứ không thật sự em không biết nên làm thếnào"Lâm Chỉ Vận sợ hãi nói."Dương Minh, cái miệng của anh quả thật đúng là quạ đen, anh nói trúng rồi đó, làm cho em Lâm sợ hãiđấy!"Trần Mộng Nghiên quay sang oán trách Dương Minh."Cái đó có liên quan gì đến anh?"Dương Minh cười khổ nói:"Anh đâu phải thần tiên, nói linh tinh thôi mà, nếu mà như thế, anh sẽ nói rằng tất cả mỹ nữ trên trái đấtnày đều là vợ của anh""Anh ham hố quá rồi đấy!"Trần Mộng Nghiên trừng mắt nói:"Bây giờ anh còn chê ít sao?""Chỉ đùa một chút thôi"Dương Minh cười nói:"Tìm vẫn chưa gửi, thế nào, tìm một ngân hàng khác?""Được rồi, mong rằng lần này không xui như vậy"Trần Mộng Nghiên nói:"Nhưng mà, may là bọn cướp không lấy tiền của chúng ta, nế không, còn chưa gửi vào trong ngân hàng,thì ngân hàng sẽ không chịu chi trả cho chúng ta đâu""Đúng vậy, là vạn hạnh trong bất hạnh!"Ngoài miệng Dương Minh nói như vậy, nhưng trong lòng rất nghi ngờ, Trần Mộng Nghiên nói giống nhưđang nhắc nhở hắn, lúc bọn cướp vào, cũng là lúc Lâm Chỉ Vận chuẩn bị gửi tiền, cho nên bọn cướp khôngcó khả năng không thấy! Hơn nữa, trong vali của Lâm Chỉ Vận ít nhất cũng ba triệu, không phải con số nhỏ,mà bọn cướp chỉ lấy đi có hai ba trăm ngàn mà thôi.Làm cho Dương Minh khó hiểu hơn là, những người nếu đã nhìn thấy tiền của Lâm Chỉ Vận, tại sao lạikhông cướp đi, rốt cục là vì nguyên nhân gì?Khả năng quên tựa hồ không lớn, bởi vì cho dù có một người quên, thì hai người kia chẳng lẽ cũng quênluôn? Tình huống này tựa hồ không có khả năng.Cho nên, chỉ còn lại vài khả năng có thể xảy ra, một là bọn cướp không thèm số tiền trong tay của LâmChỉ Vận, hai là bọn cướp không có ý muốn cướp số tiền trong tay của Lâm Chỉ Vận.Dương Minh cho rằng những người này không phải đến cướp tiền, tuy rằng động tác và kỹ thuật rấtchuyên nghiệp, nhưng có lẽ là có mục đích hay là nhiệm vụ khác, chứ không phải là đi cướp! Có thể là cóâm mưu khác!Thứ nhất là không đáng, bởi vì tuy rằng ba triệu hơn hơn ba trăm ngàn, nhưng mà cũng không đáng đểchém giết, hơn nữa, đối với bọn chúng thì chỉ là một cái nhấc tay.Thứ hai, có lẽ bọn chúng không phải đến cướp tiền!Nghĩ đến đây, trong lòng Dương Minh bỗng cả kinh, xong rồi, bị lừa! Bởi vì hắn đã tập trung chú ý đếntúi tiền, mà bỏ quên hành tung của tên cướp!Nếu như suy đoán không sai, thì đám cướp này sẽ không cướp ngân hàng vì tiền, nên sau khi ném tiềnđi, cũng sẽ không trở lại để lấy!Dương Minh bất đắc dĩ thở dài một cái, có thể lần này Trần Phi không thu hoạch được gì, bởi vì hắnchỉ dựa theo phán đoán thông thường, cho rằng bọn chúng đến cướp ngân hàng vì tiền, như vậy khi giấutiền đi, sẽ có người khác đến lấy!Nhưng mà, chuyện này không thể dùng lẽ thường để phán đoán được, hơn nữa còn rất kỳ quái.Nhưng mà, chuyện đã như vậy, hối hận cũng đã muộn rồi, có thể tìm được tiền đã mất, đối với Trần Phicũng là một đại công rồi, về phần bắt đám cướp, đó là chuyện của sau này!Theo mức độ chuyên nghiệp của bọn cướp mà phán đoán, khả năng bắt được bọn chúng là rất thấp!Tìm một ngân hàng lớn, bên trong có cảnh sát đang trực, có vẻ an toàn hơn ngân hàng trước rất nhiều,lần này Dương Minh không dám mạo hiểm, để cho Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận ngồi trong xe, cònmình thì cầm tiền đi vào trong ngân hàng.Nếu gặp phải cướp nữa, thì một mình Dương Minh cũng có thể đối phó tốt được, tuy rằng không thểnắm chắc việc bắt được bọn chúng, nhưng tự bảo vệ vẫn còn thừa.Nhưng mà, sau khi Dương Minh gửi tiền xong, cũng không xảy ra chuyện gì, thuận lợi đi ra khỏi ngânhàng, vừa đến xe thì Trần Phi gọi điện thoại đến."Dương Minh, chú đang cho người bao vây miệng cống, cũng cho người xuống dưới cống giám sát, còncó chuyện gì không?"Trần Phi cũng biết thân phận của Dương Minh đã thay đổi, cho nên không dùng thứ ngữ khí đùa giỡntrước kia nữa."Chú Trần, sợ rằng lần này làm chú thất vọng rồi"Dương Minh thở dài, đứng ngoài xe nói. Dương Minh không lập tức trở vào trong xe, vì không muốn đểcho Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận nghe được đoạn nói chuyện này."Có ý gì? Thất vọng thế nào?"Trần Phi ngây người ra hỏi:"Chẳng lẽ tiền ngân hàng không còn ở đây?""Tiền thì vẫn còn ở đó!"Cái này Dương Minh đã dùng dị năng để kiểm chứng rồi, cho nên có thể khẳng định tiền vẫn còn."Sao lại thất vọng?"Trần Phi nghe Dương Minh nói xong, càng thêm khó hiểu."Tiền thì vẫn còn đó, nhưng mà, con hoài nghi mục đích của bọn cướp không phải là tiền"Dương Minh cũng không giấu diếm, nói ra suy nghĩ của mình cho Trần Phi, kể cả chuyện bọn cướpkhông thèm để ý đến ba triệu trong tay của Lâm Chỉ Vận.Trần Phi nghe Dương Minh phân tích xong, nhất thời lâm vào trâm tư, quả thật, cướp kiểu này là lầnđầu tiên mà ông gặp, ảnh chụp hai chữ" ngu ngốc"tại hiện trường ông cũng đã xem qua, cho nên cũng hiểu được.Nói chung, bọn cướp này rất thần bí, lại nghe Dương Minh phân tích, Trần Phi cũng hiểu rằng mục đíchcủa bọn cướp thật sự không phải là tiền."Cho nên con nghĩ bọn cướp sẽ không trở lại lấy tiền?"Trần Phi hỏi."Đúng vậy, con nghĩ hẳn là không trở lại đâu"Tuy rằng Dương Minh không dám khẳng định 100%, nhưng tỷ lệ cũng không thấp."Được rồi, chú sẽ áp dụng hành động khác, người ở đây sẽ cho lui về"Trần Phi do dự một lát rồi nói."Dạ, cứ như vậy đi chú Trần, bên con mà có tin tức gì, sẽ liên lạc ngay với chú"Dương Minh nói xong liền cúp điện thoại."Là ai gọi cho anh thế? Nói lâu quá vậy? ' Trần Mộng Nghiên tò mò hỏi."Còn có thể là ai nữa? Là cha em đó" Dương Minh cười nói: "Chú ấy cũng biết chúng ta có mặt bên trong ngân hàng, nên gọi điện thoại hỏi anh có gặp nguy hiểm gìkhông" "A!" Trần Mộng Nghiên hỏi: "Là cha? Sao cha không gọi cho em?" " Chú nói là hình như điện thoại của em không liên lạc được, có thể là bên trong cảnh cục không có tínhiệ" Dương Minh tùy tiện tìm một lý do." Ra thế." Trần Mộng Nghiên cũng không nghĩ nhiều, gật đầu nói.Trải qua chuyện này, tâm tình của Lâm Chỉ Vận rất không yên, nên cũng không về công ty, mà trongcông ty cũng chẳng có việc gì làm, chỉ chuẩn bị cho buổi triển lãm mà thôi, mấy thứ này tự nhiên sẽ cóngười khác làm.Dương Minh trực tiếp lái xe về biệt thự, Trần Mộng Nghiên ôm Lâm Chỉ Vận vừa ngủ đi, Dương Minhcũng muốn ngủ chung, nhưng mà bị Trần Mộng Nghiên trừng mắt từ chối, Dương Minh cũng bó tay, hắncũng hiểu tính của Trần Mộng Nghiên, bây giờ đang là ban ngày, muốn làm bậy chắn chắn là không được,buổi tối còn may ra có thể.Sau khi vào trong phòng của mình, Dương Minh tiện tay mở laptop lên, bởi vì đã trải qua rất nhiềuchuyện sinh tử, cho nên việc khi nãy không ảnh hưởng nhiều đến Dương Minh, thậm chí còn không có mộtchút cảm giác nữa là.Làm cho Dương Minh kinh ngạc chính là, Triệu Oánh đang online, thế là Dương Minh nhanh tay gửiqua một mặt cười" Gì vậy? Đang ở trong lớp" Nữ giáo sư dã man nhanh chóng trả lời.Dương Minh cũng kỳ quái là tại sao Triệu Oánh lại để"đang bận", thì ra là đang ở trong lớp." Gần đây thế nào? Lâu rồi không thấy lên mạng?" Dương Minh làm ra vẻ không quen biết, dò hỏi Triệu Oánh, nói cách khác, nếu bộc lộ thân phận, rấtcó thể làm cho Triệu Oánh sign out ngay." Ởnhà vẫn chưa gắn mạng, hơn nữa mấy bữa nay tâm tình không tốt, cho nên không có lên" Nữ giáo sư dã man nói." Chưa gắn mạng là sao?" Dương Minh vội hỏi."Bởi vì dọn nhà mới, cho nên chưa gắn mạng" Nữ giáo sư dã man trả lời kèm theo một biểu tượng buồn." Xảy ra chuyện gì? Nói với tôi đi!" Tuy rằng trong lòng Dương Minh rất rõ ràng, nhưng vẫn làm ra vẻ không biết." Hắn và người bạn tốt nhất của tôi cùng một chổ" Nữ giáo sư dã man do dự một chút rồi nói.Bình thường đây là việc cá nhân không nên nói nhiều, nhưng mà trên mạng mà ảo mà, Triệu Oánh cũngthổ lộ tâm sự với hắn, bởi vì cho rằng hắn không biết mình là ai." Cùng một chổ với người bạn tốt nhất? Sao có thể?" " Sao lại không? Tôi tận mắt nhìn thấy bọn họ tay trong tay mà còn có thể giả bộ sao?" Nữ giáo sư dãman trả lời kèm theo biểu tượng giận dữ.Chương 1038: Điều Tra Dương Minh"Ra là thế."Dương Minh choáng váng, không biết nên trả lời thế nào, dù sao vấn đề này cũng là của mình, nếuDương Minh trả lời qúa tỉ mỉ, thì Triệu Oánh sẽ hoài nghi, như vậy thì không tốt.Nữ giáo sư dã man:"Vậy cậu nói hắn còn thích tôi không?""Theo suy đoán của tôi hẳn là còn. Đương nhiên, tình huống cụ thể thì còn cần phải phân tích cụ thể,cho nên cô phải nói cho tôi biết"Dương Minh đương nhiên là không biểu hiện ra cái gì."Ừ. trước đó, hắn có tặng cho tôi một món quà, là một món hàng mỹ nghệ rất bình thường. Nhưng mà,khi mở ra bên trong viết về những kỷ niệm của chúng tôi"Nữ giáo sư dã mãn nói."Ồ? Hắn thật biết lãng mạn nha! Cái này không phải chứng minh rằng hắn thích cô sao? Nếu không thíchcô, hắn viết mấy cái đó để làm gì? Rãnh rỗi quá sao?"Dương Minh bắt đầu tự biên tự diễn."Lúc đầu tôi cũng nghĩ là vậy, cho nên, tôi không chịu nổi sự kích động, đã bổ sung những chổ hắn cònthiếu, sau đó mang đến nhà hắn. nhưng mà lại thấy cái cảnh bọn họ tay trong tay."Nữ giáo sư dã man nói.Mẹ kiếp, Dương Minh thầm nghĩ, thì ra Triệu Oánh đã chấp nhận, và chuẩn bị tặng lại cho mình, nhưngkhông ngờ lại phát hiện ra bí mật nho nhỏ của mình và Vương Tiếu Yên.Dương Minh thầm than số mình thật là xui xẻo, nhưng mà cũng may vẫn còn cơ hội lên mạng cứu vớttình hình, Dương Minh bắt đầu khai đạo cho Triệu Oánh."Có câu nó rằng, những gì mắt thấy chưa chắc đã là sự thật, hơn nữa bạn của cô cũng nói rằng, bọn họchỉ dóng giả thôi, đâu có hóa giỡn thành thật đâu, cũng không có gì, cô cũng biết hắn có nhiều bạn gái, vậythì còn quan tâm là có thêm một người làm gì?"Dương Minh bắt đầu dày mặt nói."Tuy là như vậy, nhưng mà tôi sợ trong lòng hắn không có tôi, tất cả chỉ là diễn trò thôi.""Tôi cũng là con trai, nên tôi có thể khẳng định với cô rằng, nếu tôi không thích một người con gái, thìtôi sẽ không tốn nhiều sức như vậy, không rãnh rỗi ngồi viết mấy cái kỷ niệm đó làm gì! Con trai hình nhưchẳng ai dư thời gian cả! Nếu hắn làm như vậy, khẳng định là trong lòng hắn có cô!"Dương Minh kiên trì khẳng định, bởi vì hắn đang nói về hắn cho Triệu Oánh nghe, chỉ là Triệu Oánhkhông biết mà thôi."Thật sao?"Nữ giáo sư dã man hỏi."Đương nhiên là thật, nhưng mà, vấn đề then chốt nhất nằm ở chổ cô, cô nghĩ như thế nào?"Dương Minh thở phào nhẹ nhõm, rốt cục đã có thể dụ địch thành công, bây giờ chỉ cần dò hỏi suy nghĩcủa Triệu Oánh, sau đó làm theo lời này, sẽ thu được kết quả lớn."Ồ. tôi đi học. lần sau nói...: -h"Nữ giáo sư dã man nhắn lại.Dương Minh nhìn đoạn nói chuyện nãy giờ, bất đắc dĩ, đến lúc then chốt nhất thì Triệu Oánh đến giờhọc, Dương Minh vội nói:"Chờ một chút, cô nên nói về suy nghĩ của cô trước đã.""Đến giờ học rồi, lần sau đi!"Sau khi gửi tin xong, thì cái nick của nữ giáo sư dã man cũng thành màu xám luôn. Dương Minh đànhphẫn nộ tắt cửa sổ nói chuyện đi.Sao mà xui quá vậy? Hôm nay bị sao quả tạ chiếu à?Trong những ngày khai giảng, trường học kiểm tra phòng ngủ tương đối nghiêm, nhưng mà, cái phòngngủ của Dương Minh là phòng đặc biệt, có đại thiếu gia Điền Đông Hoa ở, cho nên trường học nhắm luônmột con mắt, còn Dương Minh thì trên cơ bản là ai cũng biết hắn là em nuôi của chủ nhiệm hệ Tiếu Tình,con nuôi của phó hiệu trưởng Lưu Duy Sơn, nhất là những lý do vắng mặt của Dương Minh đều có dínhđến cha nuôi hoặc là chị nuôi, cho nên chẳng ai dám hó hé.Nhưng mà, bên phái Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận thì lại khác, các nàng đều ở phòng bìnhthường, mà trường học có quy định là phải dọn dẹp phòng ở, mỗi học kỳ sẽ kiểm tra một lần, những ngườinào không có mặt trong phòng sẽ bị phê bình cảnh cáo.Mà Trần Mộng Nghiên lại là lớp trưởng, cần phải làm gương tốt, cho nên buổi tối sau khi thức dậy,Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận đều trở về phòng ngủ trong trường.Dương Minh ở nhà một mình cũng chẳng có ý nghĩa gì, vì thế liền cùng Trần Mộng Nghiên và Lâm ChỉVận trở về phòng ngủ trong trường, nhưng mà, khi đến cửa phòng mới nhớ ra một chuyện, em trai của ĐiềnĐông Hoa đã đến, không phài mình vì tránh né nên mới đi ra ngoài sao?Thật là xui, Dương Minh vừa đẩy cửa ra, thì nhìn thấy Điền Đông Quang đang ngồi rất oai hùng trênghế salon ngoài phòng khách, ngồi trò chuyện với Điền Đông Hoa và Trương Tân, Dương Minh đã trở vềrồi, chẳng lẽ vừa về lại đi, vì thế đành phải cười gượng, nói:"Đây không phải là Điền Đông Quang sao, đến rồi à?"Trước đó khi Dương Minh đến Đông Hải, đã từng bị hiểu lầm là Tôn Chí Vĩ, rồi kết quả là đã đánh choĐiền Đông Quang một trận, chuyện này Điền Đông Hoa cũng biết, đồng thời cũng biết chuyện Điền ĐôngHoa đòi bái sư.Dương Minh đương nhiên sẽ không đồng ý, kêu Điền Đông Hoa trực tiếp từ chối, nhưng mà không ngờtiểu tử này lại kiên cường như vậy, không biết lấy được số điện thoại của mình ở đâu mà liên tục gọi điệncho mình, biểu đạt ý muốn bái sư. Dương Minh không có biện pháp, đành phải đưa số điện thoại của nóvào trong danh bạ cấm.Nhưng mà không ngờ rằng nó lại mò đến cửa, với cách làm nhõng nhẽo và cứng đầu như vậy, sớmmuộn gì Dương Minh cũng phải đồng ý.Điền Đông Quang từ lúc bị Dương Minh đánh xongg, cũng biết nhân ngoại hữu nhân là gì, sau đó gặpđược Tôn Chí Vĩ thật sự, cũng không còn địch ý lớn như trước nữa. Hai người đều rất tự phụ, nhưng thật ralại hợp tính nhau, rốt cục trở thành bạn bè, nghe nói Tôn Chí Vĩ là bạn học của Dương Minh, vì thế ĐiềnĐông Quang liền lấy số điện thoại của Dương Minh từ chổ hắn.Đương nhiên, Điền Đông Quang cũng đem chuyện này hỏi Tôn Chí Vĩ, nói là có chuyện cầu người khácthì nên làm sao.Tôn Chí Vĩ không nghĩ ngợi nhiều, đáp rằng cứ nhõng nhẽo đi, đừng ngại phiền, lần này không được thìlần sau, cứ đi cầu hắn liên tục như vậy, thế nào hắn cũng sẽ đồng ý. Không phải có câu có công mài sắt cóngày nên kim sao.Tôn Chí Vĩ bình thường cũng hay như vậy, cần cái gì cũng đi nhõng nhẽo với Tôn Khiết, Tôn Khiếtcũng không chịu nổi hắn, rốt cục cũng đồng ý.Điền Đông Hoa nghe biện pháp của Tôn Chí Vĩ, cảm thấy rất đạo lý. Vì vậy bắt đầu hành động, dày mặtlàm phiền Dương Minh, gọi điện liên tục tỏ ý muốn bái sư, sau đó, điện thoại tự nhiên không gọi được!Lúc đầu Điền Đông Quang còn tưởng rằng điện thoại của Dương Minh bị hư, nhưng mà lúc vừa xong lễmừng năm mới, thấy anh hai gọi điện cho Dương Minh bình thường, trở về phòng lấy điện thoại của mìnhgọi thì lại không được, Điền Đông Quang mới biết rằng Dương Minh đã cho số của mình vào danh sáchcấm, trong lúc bất đắc dĩ liền nghĩ ra một biện pháp, lựa thời gian khai giảng, lấy lý do muốn đến TùngGiang để khảo sát tình hình ở đây, liền cùng Điền Đông Hoa đến trường, sau đó về phòng ngủ đợi DươngMinh về."Sư phụ, ngài đã về"Điền Đông Quang đứng dậy, thẳng lưng cúi đầu cung kính nói.Dương Minh nhất thời choáng váng:"Điền Đông Quang. hoan nghênh em đến Tùng Giang chơi, nhưng mà, sư phụ của em ở đâu? Anh cóthấy người khác đâu?""Đúng vậy, ngài là sư phụ của con, sư phụ không phải là không muốn con chứ?"Điền Đông Quang nghiêm trang nói."Điền Đông Quang, trong nhà em hẳn là cũng có người dạy võ phải không? Em tìm người đó mà học đi,quấn quít lấy anh làm gì?"Dương Minh thở dài, bất đắc dĩ nói:"Anh thật sự không có thời gian, em xem, bây giờ anh bận muốn chết.""Không sao, ngài cứ nói cho con biết những chổ quan trọng là được rồi, không phải là có câu nói rấthay sao, sư phụ dẫn vào cửa, tu hành tại cá nhân, con học không được là do con ngu ngốc, cũng khôngtrách ngài"Điền Đông Quang nói."Ngày hôm nay chúng ta không nói cái gì. anh hơi mệt rồi, về phòng ngủ trước."Dương Minh thật sự là bó tay rồi, Điền Đông Quang này quả thật là biết cách nhõng nhẽo ghê.Dương Minh chạy như trốn về phòng, để Trương Tân và Điền Đông Hoa ngồi cười trộm."Lão đại cũng có lúc biết sợ"Trương Tân cười nói."Haha, Dương Minh lần này đã gặp phải phiền phức rồi. thằng nhóc Điền Đông Quang này, từ nhỏ đãquật cường đủ hạ gục cả con trâu, lần này tao thấy không đạt được mục đích là không bỏ qua đâu"Điền Đông Hoa cười nói.Điền Đông Quang nghe hai người nói vậy, càng tràn đầy tin tưởng nói:"Em quyết định rồi, sẽ ở đây một thời gian". Theo thời gian trôi qua, tâm lý của Trần Phi càng trầm trọng, quả nhiên đúng như lời của Dương Minhnói, mãi cho đến chiều tối vẫn không thấy đồng bọn của đám cướp đến lấy tiền, đến ba giờ sáng là sẽ cóngười đến dọn rác, nếu như lúc này mà bọn cướp không xuất hiện nữa thì chuyện này đã có thể khẳng định.Một giờ. hai giờ. ba giờ. thấy người dọn vệ sinh đi về hướng này, mà đồng bọn của đám cướp vẫn chưaxuất hiện, thậm chí là xung quanh cũng không có người khả nghi.Người dọn vệ sinh đã được xác minh thân phận, không có khả năng, là một ông già phụ trách dọn dẹpvệ sinh ở đây lâu năm, mãi cho đến khi ông ta bắt đầu làm việc, lấy túi tiền ra khỏi miệng cống, cũng khôngxảy ra chuyện gì khác, Trần Phi đành bó tay, thu lại túi tiền, cho người thu đội.Nhưng mà, mặc kệ là nói thế nào, có thể trong vòng mấy tiếng mà có thể lấy lại được tiền, công lao củaTrần Phi quả thật không nhỏ, chỉ là không thể bắt được bọn cướp, nhưng cái này có thể chậm rãi bắt cũngđược.Nhưng mà, Dương Minh có một cảm giác, những người này không thể bị cảnh sát bắt một cách đơn giảnnhư vậy được, bởi vì bọn chúng thật sự quá mức chuyên nghiệp.Thật ra, lần này là Dương Minh chủ động ra tay giúp đỡ, cũng bởi vì Trần Phi, nói cách khác, DươngMinh sẽ không ra tay giúp đỡ đơn giản như vậy, cho dù là Hạ Băng Bạc cũng không có quyền yêu cầuDương Minh làm gì, Dương Minh vào cục điều tra sự kiện thần bí, hỗ trợ Hạ Băng Bạc, hoàn toàn cũng vìmặt mũi của Hạ Tuyết, nếu không phải muốn cho cô nàng này kiếm chút công lao, thì Dương Minh sẽ khôngquản những chuyện vớ vẫn này.Quả thật, làm như vậy có chút ích kỷ, nhưng mà, cái này cũng không phải là lỗi của hắn, thân phận bênngoài của hắn chỉ là một sinh viên, tất cả mọi chuyện chỉ là việc ngoài thân thôi.Lần này làm vậy, cũng là vì muốn giúp Trần Phi, nếu không điều tra được thì Trần Phi sẽ phải nhận áplực rất lớn, xét về tình về lý thì Dương Minh cũng không thể bỏ mặc Trần Phi được, nói thế nào đây cũnglà cha vợ của mình, Dương Minh đương nhiên là sẽ giúp hết sức mình.Nhưng mà, về tướng mạo của đám cướp, Dương Minh không cần phải nói cho Trần Phi biết, ngoại trừHạ Băng Bạc ra, Dương Minh không muốn để cho người khác biết dị năng của mình là gì.Nếu như nói ra tướng mạo của những người kia, chẳng khác nào là gián tiếp thừa nhận. Nhưng mà làmsao biết được túi tiền nằm ở đâu thì có nhiều giải thích, chẳng hạn như giác quan thứ sáu, bói toán.Sau vụ án, Tùng Giang có một đêm yên tĩnh, cũng không xuất hiện bất kỳ hung án nào, còn những têncướp kia giống như là biến mất khỏi trái đất vậy. Nhưng mà, Dương Minh rất rõ ràng, ba người này phỏngchừng rằng đã không còn ở trong Tùng Giang, có thể đã trốn sang chổ khác rồi.Sáng hôm sau, Dương Minh vì sợ bị Điền Đông Quang quấn quít, cho nên không đợi Điền Đông Hoa,đã vội vã chạy đến phòng học, không ngờ Chu Giai Giai cũng đến sớm, và cũng giống như bình thường,chiếm chổ ngồi cho mình.Trước đây, Dương Minh ngồi bên cạnh Chu Giai Giai mà có chút không tình nguyện, nhưng mà bây giờDương Minh không muốn tỏ vẻ khác thường."Tối hôm qua ngủ thế nào?"Dương Minh ngồi xuống hỏi:"Trong phòng ngủ có thích ứng không?""Sao lại không thích ứng, trước đây không phải ngày nào cũng ngủ sao?"Chu Giai Giai được Dương Minh hỏi, nhất thời nhớ lại những ngày ở chung với Dương Minh, có chútngượng ngùng."Haha, đúng vậy, nhưng mà, ở trong trường mấy ngày thôi, chúng ta về nhà"Dương Minh cười nói."A. đến lúc đó tính."Mặt Chu Giai Giai đỏ lên, nói, dù sao giữa nàng và Dương Minh vẫn không được giống như DươngMinh và Trần Mộng Nghiên, sao có thể tùy ý được, nói đến việc này liền đỏ mặt."Quan hệ với Vương Tuyết thế nào?"Dương Minh thừa dịp Vương Tuyết đứng dậy đi WC, liền hỏi."Vẫn tốt, em thì không sao, nhưng mà Vương Tuyết hình như vẫn còn áy náy với em"Chu Giai Giai thở dài nói:"Phỏng chừng muốn khôi phục lại quan hệ trước kia cần phải có một thời gian"Dương Minh gật đầu, Vương Tuyết áy náy là điều khẳng định, nhưng mà, cái này cũng nói rõ từ trongđáy lòng Vương Tuyết đã nhận lỗi rồi, nếu như Vương Tuyết không có chút hổ thẹn, như vậy thì đã khôngcòn thuốc chữa rồi.Hai người đang ngồi nói chuyện, thì thấy Vương Tuyết trở về, vội vã dừng đề tài này lại, nhưng màVương Tuyết đã đi vào cùng với Điền Đông Hoa và Điền Đông Quang!Điền Đông Hoa mỗi ngày cùng đi học với Dương Minh, chuyện này rất bình thường, dù sao hắn cũng làbạn trai của Vương Tuyết, cho nên đến đây cũng chẳng có gì để nói. Nhưng mà Điền Đông Quang đến đâylàm cho Dương Minh kinh hãi, tiểu tử này thật sự rất lộn xộn, dày mặt đòi Điền Đông Hoa dẫn theo,Dương Minh cũng không thể làm gì được.Vấn đề là thằng nhãi này dai còn hơn cao su nữa, sau khi bị từ chối rồi mà vẫn bất khuất như cũ, đâymới là chổ khiến cho Dương Minh đau đầu.Cũng may loại ghế trong phòng chỉ dành cho bốn người, Dương Minh, Chu Giai Giai, Vương Tuyết đãchiếm hết ba chổ, Điền Đông Hoa không có khả năng nhường chổ cho Điền Đông Quang, cho dù hắn cóngồi ở đây, cách Dương Minh hai người, thì cũng nói chuyện không tiện.Điền Đông Quang cũng không dừng chân lại đây, mà tiếp tục đi đến chổ của Tôn Chí Vĩ, ngồi xuốngchung với Tôn Chỉ Vĩ.Dương Minh thấy Điền Đông Quang đi đến chổ của Tôn Chí Vĩ, cảm thấy kỳ quái, nhưng mà cũngkhông nhiều lời, dù sao Điền gia có quan hệ với Tôn gia lâu rồi.. "Đông Quang, anh của mày có quan hệ rất tốt với Dương Minh phải không, mày có thể giúp tao tìm hiểumột chuyện được không?"Sau khi vào học, Tôn Chí Vĩ hỏi."Hỏi chuyện gì, nói nghe thử đi"Điền Đông Quang kỳ quái hỏi."Giúp tao hỏi thăm xem Dương Minh có bao nhiêu người bạn gái"Tôn Chí Vĩ nói."Hỏi thăm có bao nhiêu người bạn gái? Mày hỏi cái này để làm gì? Rãnh rỗi quá à?"Điền Đông Quang khó hiểu hỏi, không nghĩ rằng Tôn Chí Vĩ hỏi cái này để làm gì."Tao hỏi đương nhiên là có chuyện rồi, thế nào, có giúp hay không?"Tôn Chí Vĩ hỏi."Chờ một chút, mày nhờ tao giúp, dù sao cũng phải nói rõ với tao, vì sao lại muốn tao hỏi cái này?"Điền Đông Quang cũng không ngốc, nếu Tôn Chí Vĩ không nói rõ ràng, hắn sẽ không làm chuyện nhàmchán này."Ai nha, vậy tao nói thật cho mày nghe!"Tôn Chí Vĩ nói:"Chị của tao, mày biết chứ? Chị ấy thích Dương Minh, muốn tao âm thầm hỗ trợ tra xét, nhìn xem bênngoài Dương Minh có bao nhiêu bạn gái.""Chị của mày? Tôn Khiết? Bà ta?"Điền Đông Quang nhất thời kinh ngạc, Tôn Khiết thích Dương Minh? Hai người kém nhau đến mấytuổi, sao có thể chứ? Nhưng mà, bỗng nhiên nhớ đến lần đầu tiên gặp Dương Minh, Dương Minh đã láichiếc Audi R8 của Tôn Khiết, mà xe của Tôn Khiết không cho đàn ông con trai lái, chuyện này Điền ĐôngQuang đương nhiên biết, cho nên mới hiểu lầm Dương Minh là Tôn Chí Vĩ, nghĩ đến đây, Điền ĐôngQuang liền tin tưởng lời nói của Tôn Chí Vĩ, ít nhất là Dương Minh có quan hệ không tầm thường với TônKhiết."Đúng vậy, chị của tao. mày cũng biết rồi, nhà của tao rất hình thức, bác của tao làm sao mà cho phépcon rể có nuôi gái bên ngoài?"Tôn Chí Vĩ cười nói:"Cho nên, chị của tao muốn tao điều tra một chút!""Như vậy."Điền Đông Quang ngoài miệng thì nói vậy, nhưng trong lòng thầm khinh bĩ, nuôi gái thì sao? Dương camạnh hơn mày nhiều, nếu không phải ông già của tao yêu cầu tao phải kết bạn với mày, thì tao cũng chẳngthèm làm bạn với mày làm gì.Chương 1039: Tấm Ảnh Kỳ HoặcNhưng mà, tiếp xúc nhiều với Tôn Chí Vĩ xong, Điền Đông Quang cũng phát hiện ra, Tôn Chí Vĩ tuyrằng rất tự kiêu, nhưng mà chỉ là một đứa con nít thôi, không có tâm tư xấu xa gì, làm việc gì cũng dùngđầu óc của một đứa trẻ để suy nghĩ, cách làm tương đối giống như những đứa trẻ trong mẫu giáo vậy."Thế nào? Có giúp hay không?"Tôn Chí Vĩ hỏi."Để tao hỏi thử xem sao"Điền Đông Quang nói:"Loại chuyện này tao cũng đâu thể hỏi thẳng được?""Vậy cũng được"Tôn Chí Vĩ không ép buột:"Mày để ý giùm tao một chút, căn cứ theo sự quan sát của mày, có khả năng biết được mày""Được, để tao thử xem"Điền Đông Quang nói. Ngoài miệng tuy rằng nói vậy, nhưng Điền Đông Quang cũng cảm thấy cuyện nàyrất kỳ hoặc, nên báo cáo lại với Dương Minh, có một cơ hội tốt như vậy, sao hắn có thể từ bỏ được? Đanglo không biết làm cách nào để tiếp xúc với Dương Minh nữa là.Tuy rằng Điền gia phụ thuộc vào Tôn gia, nhưng mà, Điền Đông Quang cũng hiểu rõ, nếu như TônKhiết thật sự có quan hệ với Dương Minh, vậy thì người nắm quyền sau này của Tôn gia rất có thể làDương Minh, chứ không phải là Tôn Chí Vĩ, cho nên lấy lòng Dương Minh mới đúng.Tôn Chí Vĩ vào lớp rồi mà không lo nghe giảng, cứ lay hoay cầm cái điện thoại, mở chế độ chụp hìnhlên, nhắm về hướng của Dương Minh, chỉ cần Dương Minh nói chuyện với Chu Giai Giai là hắn chụp lạingay.Không kể bọn họ có quan hệ gì, chỉ cần hơi thân mật một chút là được.Mấy ngày nay, ban ngày trừ lúc đi học trò chuyện với Chu Giai Giai ra, thì những thời gian khác DươngMinh luôn bị Điền Đông Quang quấn quít, Dương Minh không có biện pháp này, đành phải đồng ý với hắn,lúc rãnh rỗi sẽ dạy cho hắn một chút, còn chuyện sư phụ thì miễn.Nhưng mà như vậy cũng làm cho Điền Đông Quang rất thỏa mãn, chuyện gì cũng phải có tuần tự, bâygiờ chỉ một chút, về sau chỉ dạy nhiều hơn thì tự nhiên sẽ là sư phụ.Điền Đông Quang cũng đem chuyện Tôn Chí Vĩ nhờ nói cho Dương Minh nghe, Dương Minh nghe xongchỉ biết cười trừ, bởi vì Tôn Khiết không có nhàm chán đến nổi như vậy, phái Tôn Chí Vĩ đi tìm hiểu mìnhcó bao nhiêu người bạn gái, với tính cách của Tôn Khiết, nếu nàng muốn làm thì khẳng định sẽ tự mình ratay.Cho nên, việc này chắc chắn là ý tưởng của Tôn Chí Vĩ, chỉ là mượn cớ Tôn Khiết mà thôi, hắn muốnlàm gì thì cứ để hắn làm, Dương Minh cũng không sợ.Kết quả, mấy ngày nay Tôn Chí Vĩ thu hoạch cũng không nhỏ, có được rất nhiều ảnh chụp của DươngMinh cùng Chu Giai Giai, Lâm Chỉ Vận và Trần Mộng Nghiên, Dương Minh đương nhiên là đã phát hiệnra rồi, chỉ là không để ý đến hắn.Mà bản thân của Dương Minh cũng không sợ bị lộ quan hệ với mấy cô gái này, nhất là việc Trần MộngNghiên đã ngầm đồng ý Lâm Chỉ Vận và Chu Giai Giai tồn tại rồi, Dương Minh càng không cần phải sợ.Buổi chiều cuối tuần, Tôn Chí Vĩ cao hứng đi đến công ty của Tôn Khiết, đương nhiên, trong trườngcũng có thể gặp Tôn Khiết, chỉ là ngại người ngoài nhiều, cho nên không tiện nói chuyện.Tôn Chí Vĩ đi đến văn phòng của Tôn Khiết, đúng lúc nàng đang bàn giao văn kiện với nhân viện, thấyTôn Chí Vĩ đến, có chút kỳ quái hỏi:"Chí Vĩ, em đến đây làm gì?""Chị, em đến đây, đương nhiên là có chuyện quan trọng"Tôn Chí Vĩ nói."Chuyện gì, nói nhanh đi, một lát chị còn phải đi họp!"Tôn Khiết không cảm thấy Tôn Chí Vĩ có chuyện gì quan trọng cả, chắc lại là thiếu tiền hay là nhìntrúng cái gì đó rồi đến xin mà thôi."Chờ thêm một lát nữa đi, đợi không có ai rồi nói"Tôn Chí Vĩ nhìn thoáng qua phòng của Tôn Khiết, thấy có nhiều người, làm ra vẻ thần bí nói.Tôn Khiết khẽ nhíu mày, có chút bất đắc dĩ nói:"Được rồi, mọi người ra ngoài trước đi, thông báo cho các nhân viên khác biết, mười phút nữa họp!""Vâng, Tôn tiểu thư"Những người này gật đầu đi ra ngoài."Được rồi, có chuyện gì nói mau đi"Tôn Khiết nói.Tôn Chí Vĩ đi đến trước bàn làm việc, sau đó nhìn trái nhìn phải, cẩn thận lấy xấp ảnh trong túi ra, đặtlên trên bàn nói:"Chị xem những bức ảnh này đi!""Ảnh gì?"Tôn Khiết khó hiểu nhìn xấp ảnh kia, cầm lên, nhất thời nhíu mày nói:"Những bức ảnh này từ đâu mà có? Vì sao lại cho chị xem?""Những bức ảnh này em cực khổ lắm mới có được đó!"Tôn Chí Vĩ nói như đang khoe công lao:"Em nghe nói, bác thấy Dương Minh rất hợp mắt, muốn chị gả cho hắn! Em vừa nghe xong liền bựcmình, cái này sao mà được! Tên Dương Minh này nhân phẩm rất là kém, em theo dõi một hồi, quả nhiên,chị xem đi, người này là một tên cực kỳ hoa tâm, bên ngoài có nhiều bạn gái như vậy! Thật sự là khôngbiết thì thôi, biết rồi đúng là giật mình!""Em theo dõi?"Tôn Khiết nghe Tôn Chí Vĩ nói xong, lập tức nhíu mày hỏi.Nhưng mà, Tôn Chí Vĩ đang cao hứng cho nên không chú ý đến biểu tình của Tôn Khiết, đắc ý cườinói:"Đúng vậy, là em theo dõi, chị hai, chị phải cảm ơn em thế nào đây? Em là đại công thần đó, nếu khôngchị đã bị tên Dương Minh này lừa rồi. yêu cầu của em không cao, một cái máy ảnh mới thôi. khoảng haimươi ngàn, và một cái Ipad đời mới, tổng cộng khoảng một trăm ngàn thôi."Bốp! Một tiếng, Tôn Khiết cầm những tấm ảnh đó ném thẳng vào mặt của Tôn Chí Vĩ, làm cho Tôn ChíVĩ nhất thời khó hiểu:"Chị. chị làm gì vậy?""Làm gì?"Tôn Khiết vỗ bàn, tức đến nổi gân xanh lên, nói:"Chị mua máy ảnh mới cho em để em tiếp tục chụp ảnh cho chị?""Cái này. không phải."Tôn Chí Vĩ nhìn thấy sắc mặt của Tôn Khiết, sợ đến mức vội vã lắc đầu, không biết đã đắc tội ở chổnào."Chuyện của Dương Minh, không cần em quản"Tôn Khiết trừng mắt nói:"Nếu không, đến lúc đó đừng mong có tiền tiêu vặt!""A."Tôn Chí Vĩ nghe Tôn Khiết nói như vậy, nhất thời hoảng sợ, nếu mà không có tiền tiêu vặt, làm sao màsống đây?"Có nghe rõ không?"Tôn Khiết quát hỏi."Nghe rồi."Tôn Chí Vĩ ủy khuất nói:"Em mặc kệ là được. vậy cái máy ảnh.""Chuyện cái máy ảnh để sau!"Tâm tình của Tôn Khiết đang rất khó chịu, tuy rằng trong lòng rất giận việc Tôn Chí Vĩ xen vào chuyệncủa mình, nhưng mà, thật ra là giận Dương Minh nhiều hơn, người này thật sự có rất nhiều bạn gái, nếu nhưyêu cầu nghiêm ngặt với hắn, không biết sau này sẽ có kết quả như thế nào."A."Tôn Chí Vĩ không dám nhiều lời, buồn bực đi ra khỏi văn phòng của Tôn Khiết, trong lòng vô cùng hốihận, sớm biết như vậy đã không quản chuyện này.Tên Dương Minh này không phải dễ trêu chọc, chụp hình của hắn thôi đã rất mạo hiểm rồi! Đã sớmnghe nói đây là một tên cuồng bạo lực, hơn nữa vừa vào học không lâu đã đập cho đội trưởng đội TaeKwon Do một trận rồi.Mấy lần xém bị Dương Minh phát hiện, trong lòng Tôn Chí Vĩ vô cùng sợ hãi, chỉ là hắn không biếtrằng Dương Minh đã sớm phát hiện ra hắn, nhưng không muốn làm gì hắn thôi.Tuy rằng không biết vì sao Tôn Khiết lại tức giận như vậy, nhưng mà Tôn Chí Vĩ không dám nhắc lạichuyện này, để tránh việc bị cắt tiền tiêu vặt.Tôn Chí Vĩ là người không có nội tâm, lúc trở về trường học đã đem chuyện này nói cho Điền ĐôngQuang nghe, đương nhiên, hắn cũng chỉ muốn nói ra nổi bức xúc trong lòng mà thôi, chứ để đó hoài chắc bịnghẹn chết.Lên kế hoạch lâu như vậy, mà tự nhiên lại thất bại, thật sự đúng là xui xẻo, Tôn Chí Vĩ không rõ là mìnhđã làm sai ở chổ nào, cho nên muốn tìm Điền Đông Quang để phân tích một chút."Đông Quang, mày nghĩ xem, rốt cục là đã xảy ra chuyện gì, tao thấy tao đâu có làm gì sai đâu?"Tôn Chí Vĩ nghi hoặc hỏi. Tuy rằng hắn đã hai mươi tuổi, nhưng mà vẫn chưa cảm thấy hứng thú vềchuyện tình cảm, cho nên không thể nào hiểu được cảm giác của người đang yêu là như thế nào."Tao cũng không biết, có thể là chuyện của người lớn, không muốn chúng ta xen vào"Điền Đông Quang tuy rằng nói vậy, nhưng trong lòng lại thầm nghĩ, mày hết muốn sống rồi, dám đi hạiDương ca sao? Chết mày chưa, cho mày chừa!Chuyện của người lớn? Tôn Chí Vĩ căm tức nghĩ, Dương Minh là người lớn sao?Lúc Điền Đông Quang đem chuyện này nói cho Dương Minh nghe, Dương Minh đã cười đến ngất ngây,chuyện của hắn, Tôn Khiết cũng biết, Tôn Chí Vĩ lại moi ra nói, sao có thể không làm cho Tôn Khiết tứcgiận chứ?Chương 1040: Người Đàn Ông Có Đủ Tư Cách Yêu TôiKhi Dương Minh có một vấn đề khó khăn gì, người đầu tiên mà hắn nghĩ đến sẽ là Tôn Khiết, vô luậnnhư thế nào, thì trong những người con gái bên cạnh hắn, chỉ có Tôn Khiết là người có đầu óc nhất, nhưngcũng nguy hiểm nhất.Trần Mộng Nghiên, Lâm Chỉ Vận còn nhỏ, mà tính cách của Tiếu Tình quá hiền lành, không thể kêunàng bày âm mưu quỷ kế được, còn Vương Tiếu Yên thì lại quá bá đạo, chẳng cần phải chơi quỷ kế làm gì,cho nên, người có năng lực trong phương diện này, rốt cục chỉ có một mình Tôn Khiết mà thôi.Nhưng mà, như vậy cũng tốt, vì Dương Minh không hy vọng những người con gái bên cạnh mình biếtdùng âm mưu, nếu không, chưa kịp dùng với người ngoài mà đã dùng để đấu với người nhà, vậy khôngphải là phiền chết sao?Dương Minh đi đến công ty của Tôn Khiết, thư ký của nàng cũng đã quen mặt Dương Minh rồi, cho nênkhông hỏi nhiều, để cho hắn đi vào văn phòng của Tôn Khiết.Dương Minh gõ cửa, nghe thấy giọng nói của Tôn Khiết:"Mời vào!"Đẩy cửa ra, đi vào bên trong, rồi thuận tay đóng cửa lại, bởi vì lúc đóng cửa làm ra tiếng động lớn,khiến cho Tôn Khiết nhíu mày ngẩng đầu lên, vừa định trách cứ thì lại thấy Dương Minh, nhất thời sửng sốthỏi:"Dương Minh? Sao cậu lại đến đây?""Sao anh lại không thể đến? Nhớ em, nên đến thăm em"Dương Minh dõng dạc nói.Tôn Khiết liếc nhìn Dương Minh một cái, hiển nhiên là không tin lời nói này rồi:"Giữ những lời ma quỷ này để lừa mấy cô nữ sinh đi, cậu nghĩ rằng tôi sẽ tin sao?"Dương Minh cười gượng hia tiếng, Tôn Khiết rất là có lý trí, không dễ dàng bị những thứ bên ngoài tácđộng vào tư tưởng của nàng."Có chuyện gì cứ nói thẳng đi? Nghẹn hoài không thấy khó tiêu sao?"Tôn Khiết thấy Dương Minh xấu hổ như vậy, mỉm cười nói."Ặc. đã bị em nhìn trúng rồi, lợi hại thật. tuy rằng con người của anh tương đối háo sắc, nhưng màkhông đến nổi bị sắc làm cho điên cuồng, trong phòng làm việc của em cũng không thể tùy ý làm bậy được,buổi tối chúng ta trở về nhà đi."Dương Minh làm ra vẻ ngây thơ nói:"Tuy rằng nghe rất khó chịu, nhưng anh luôn là một con người chính trực, em đừng mê hoặc anh nha!"Tôn Khiết nghe Dương Minh nói loạn một hồi, nhất thời dở khóc dở cười, trừng mắt nói:"Vậy được rồi, để buổi tối tính, bây giờ tôi phải đi họp!"Nói xong liền muốn đứng dậy.Cho đến bây giờ, Dương Minh vẫn chưa nghĩ ra biện pháp đối phó với Tôn Khiết, liên tục bị thất bại.Vốn dĩ định nói giỡn với nàng một chút, nhưng không ngờ lại bị nàng đạp cho một cái lọt xuống hố.Tôn Khiết mỉm cười, nhàn nhã tựa vào ghế, nhếch đùi phải lên, gác lên chân trái, thoạt nhìn rất là mêhoặc, nhưng mà Dương Minh không còn dám nói giỡn nữa, ai mà biết hậu quả sẽ như thế nào?Ngồi trên ghế salon, nhìn Tôn Khiết, nói:"Em yêu anh, anh có chút chuyện muốn thương lượng với em."Nghe Dương Minh gọi mình là em yêu, khóe miệng Tôn Khiết giật giật, muốn phản bác, nhưng lạikhông nói gì, lẳng lặng ngồi yên đấy, ý bảo Dương Minh cứ tiếp tục."Cuối tuần này có một buổi triển lãm châu báu của hiệp hội châu báu Hoa Hạ."Dương Minh thu hồi lại vẻ mặt cười đùa, nghiêm nghị nói:"Công tác bảo vệ của buổi triển lãm lần này là do công ty Danh Dương phụ trách""Công ty của cậu, thật không?"Tôn Khiết đã biết thân phận của Dương Minh, cho nên cũng có thể đoán ra, ông chủ đứng phía sauDanh Dương chính là Dương Minh.Dương Minh gật đầu, tiếp tục nói:"Đây là nhiệm vụ lớn nhất từ trước đấy giờ của công ty bảo an, nếu như có thể kết thúc hoàn mỹ, vậy thìcông ty có thể phát triển lên được.""Có vấn đề sao?"Tôn Khiết gật đầu nói:"Suy nghĩ của cậu đúng""Đương nhiên là c, nhưng không phải là vấn đề của anh."Dương Minh cười khổ nói."Không phải vấn đề của cậu thì đến tìm tôi làm gì?"Tôn Khiết nghe Dương Minh nói vậy, cười như không cười nhìn Dương Minh.Dương Minh xấu hổ, không ngờ lại bị Tôn Khiết bắt lỗi ngay trong câu nói của mình, cũng may là TônKhiết không ép người, vẫn chừa cho hắn đường lui, cho nên Dương Minh vội vã sửa lời:"Đương nhiên là không phải, ý của anh là, không có vấn đề thì anh không cần phiền não rồi! Anh có thểcùng em chơi 3P được rồi!"Tôn Khiết nghe Dương Minh nói như vậy xong, không biết là tức giận hay là vì cái gì, mà liếc nhìn hắnmột cái thật sắc bén, nói:"Nói chính sự đi!""À à."Dương Minh thấy Tôn Khiết mất hứng, cho nên vội nói:"Vấn đề nằm ở chổ là, buổi triển lãm lần này đều là những báu vật vô giá, hơn nữa bên hiệp hội kiacũng trao quá nhiều quyền hành cho bên Danh Dương, hầu như mọi chuyện đều ủy quyền cho Danh Dươnggiải quyết."Dương Minh đem mọi chuyện nói cho Tôn Khiết biết.Nghe Dương Minh nói xong, Tôn Khiết cũng lâm vào trầm tư, quả thật, buổi triển lãm lần này khôngtầm thường, bất luận là quản lý hay là vật phẩm trưng bày đều không tầm thường."Quả thật có vấn đề."Tôn Khiết ngẩng đầu lên nhìn Dương Minh nói:"Lo lắng của cậu không phải là không có lý, cũng không tệ, xem ra cậu cũng không phải là loại đàn ôngđầu óc ngu si tứ chi phát triển"Dương Minh nghe xong, liền dở khóc dở cười:"Trong mắt em trước đây anh là người như vậy sao?"Tôn Khiết che miệng cười, không nói gì cả.Dương Minh đành phải tiếp tục nói:"Anh cũng biết là có chuyện, nhưng mà, vấn đề nằm ở đâu?""Vấn đề không chỉ có vài chổ"Tôn Khiết khẽ cử động, thay đổi thế ngồi thoải mái, nhưng mà, động tác này làm cho cặp ngực khổng lồcủa nàng lúc lắc, khiến cho con mắt của Dương Minh không thể thay đổi vị trí được.Nhìn thấy cặp" sắc nhãn"của Dương Minh cứ" dòm"chằm chằm vào ngực mình, Tôn Khiết ho khan hai tiếng nói:"Cậu có nghe hay không?""Nghe. Nhưng mà không cần con mắt, lổ tai nghe được rồi, không ảnh hưởng gì"Dương Minh quả thật là không muốn di đời ánh mắt đi chổ khác.Tôn Khiết bó tay, nếu mà Dương Minh nghiêm trang thì không còn là Dương Minh nữa rồi, vả lại nàngcũng quen với cái thái độ của hắn, cho nên cứ mặc cho hắn nhìn:"Có cần"em" cởi nút áo ra cho nhìn không?""Không cần. để tối đi."Dương Minh chăm chú đáp:"Dù sao cũng đang ở trong phòng làm việc, để cho người khác nhìn thấy quản lý của mình múa thoát ythì không tốt"Tôn Khiết có một xúc động muốn nhào lại cắn chết Dương Minh ghê, muốn bị đòn hả? Những lời nàycũng nói ra được sao?"Chỉ đùa chút thôi"Dương Minh nhìn thấy vẻ mặt không vui của Tôn Khiết, vội vàng thu hồi lại cặp" sắc nhãn"của mình:"Anh cũng đâu có muốn nhìn đâu. e hèm. được rồi, em nói đi."Dương Minh thầm nghĩ, nếu mình thật sự muốn nhìn, còn cần phải cởi quần áo sao, trực tiếp nhìn làxong."Thứ nhất, chính là hiệp hội châu báu Hoa Hạ biết buổi triển lãm lần này có rất nhiều châu báu vô giátham gia, cho nên không muốn gánh trách nhiệm, liền giao quyền lại cho Danh Dương, cứ như vậy, nếu cóxảy ra vấn đề gì thì cũng là Danh Dương chịu trách nhiệm, cái này cũng là một trong những điều cậu suynghĩ, nhưng mà, tôi nghĩ khả năng này không lớn""Thứ hai, đó chính là có người nào đó muốn hãm hại cậu, để những thứ châu báu quý giá ấy tham giatriển lãm, sau đó cho người lấy trộm, rồi Danh Dương của cậu phải chịu tổn thất, vô luận là bên trong hiệphội có người lấy, hay là người ngoài vào lấy, như vậy thì thế nào đi nữa thì bên Danh Dương cũng sẽ phảiđền bù tổn thất, cái khả năng này cũng lớn một chút, nhưng mà tôi nghĩ còn một khả năng nữa""Thứ ba, là có người có xích mích với công ty của cậu, muốn mượn cớ sinh sự, gây ảnh hưởng đếnbuổi triển lãm châu báu, như vậy thì danh tiếng của Danh Dương sẽ bị ảnh hưởng, nhưng mà, khả năng nàykhông tính là lớn, dù sao đụng đến hiệp hội châu báu thì cũng rất phiền phức"Tôn Khiết chậm rãi nói ra suy nghĩ của mình."A."Dương Minh nghe Tôn Khiết cẩn thận phân tích xong, không khỏi sợ hãi, tuy rằng hắn có nghĩ đến điểmđầu tiên, nhưng cái thứ hai và thứ ba thì thật không ngờ đến, tuy rằng đầu óc của hắn bây giờ đã trưởngthành không ít, nhưng dù sao trong phương diện này cũng chỉ là lính mới, không được" nguy hiểm"như Tôn Khiết. Nếu quả thật đúng như Tôn Khiết phân tích, vậy thì Danh Dương thật sự gặp rất nhiềuphiền phức!Lấy từ bên trong là khó phòng bị nhất, tuy rằng có tăng nhiều người, thì cũng thể đỡ nổi trộm cắp bêntrong hiệp hội châu báu được?"Vậy trong ba điểm này, cái này có tỷ lệ cao nhất?"Dương Minh hỏi."Thật ra ba điểm hoàn toàn có thể biến thành một điểm"Tôn Khiết chậm rãi nói:"Đó chính là có người thù oán công ty của cậu, muốn mượn cơ hội này để hại cậu, điểm này có thể nhậnthấy được việc tổ chức buổi triển lãm tại Tùng Giang. Quả thật theo như lời cậu nói, Tùng Giang khôngphải là một thành phố lớn, thứ nhất không trực thuộc trung ương, thứ hai không phải là tỉnh thành gì, thứ bacàng không phải là một địa điểm du lịch. Hiệp hội châu báu Hoa Hạ vì sao lại tổ chức buổi triển lãm tạiđây? Cái này khẳng định là có chuyện""Cho nên, theo suy đoán của tôi, có người đã dùng tiền mua chuộc người của hiệp hội châu báu, làmcho hiệp hội phải tổ chức buổi triển lãm tại Tùng Giang, mà Tùng Giang chỉ có một công ty bảo an lớn làDanh Dương, cho nên, tất cả các gánh nặng này, tự nhiên sẽ rơi xuống đầu Danh Dương""Còn hại cậu thế nào, căn cứ theo suy đoán của tôi chính là trực tiếp trộm lấy, hoặc là lấy trộm từ bêntrong, sau đó bắt cậu bồi thường, nếu cậu bồi thường không nổi, thì danh tiếng của Danh Dương không chỉtụt dốc, mà cậu cũng sẽ không còn mặt mũi gì cả. Và nếu cậu có thể đền nổi, thì cũng phải chịu tổn thất rấtlớn""Cho nên, hiệp hội đã giao hết quyền cho Danh Dương, bởi vì bọn họ không muốn chia xẻ trách nhiệmnày""Đây là phân tích của tôi, ba điểm hoàn toàn có thể hợp thành một, như vậy, mục đích của đối phươngcũng rõ ràng hơn nhiều"Dương Minh không ngờ Tôn Khiết lại suy nghĩ sâu sắc như vậy, chỉ trong một thời gian rất ngắn mà đãcó thể đoán ra được ý đồ của đối phương! Hơn nữa, phân tích của Tôn Khiết trên cơ bản vô cùng có đạolý."Thì ra là thế!"Dương Minh gật đầu, chân thành nói:"Tiểu Khiết yêu đấu, cảm ơn em, em thật lợi hại!"Tôn Khiết hiếm khi nào nghe Dương Minh nói chuyện khiêm tốn như vậy, không khỏi bật cười đắc ý:"Biết là tốt rồi, về sau đừng chơi âm mưu quỷ kế trước mặt tôi là được, giả dạng làm người khác tìmtôi nói chuyện phiếm, loại chuyện ngu ngốc này đừng nên làm nữa"Dương Minh cười khổ một tiếng, thật không ngờ chỉ một ke hở thôi mà Tôn Khiết có thể lôi ra thânphận thật của mình, chứ nói chuyện với Triệu Oánh một thời gian lâu như vậy, mà nàng đâu có biết gì vềthân phận thật của hắn đâu?"Nếu đã đoán được ý đồ của đối phương, vậy bước tiếp theo chúng ta nên làm gì?"Bây giờ cho dù Dương Minh đã đoán được ý đồ của đối phương, nhưng mà vẫn chưa nghĩ ra đối sáchthích hợp, dù sao thì Dương Minh vẫn chưa gặp qua trường hợp này."Chúng ta cái gì? Có quan hệ gì với tôi? ' Tôn Khiết hỏi ngược lại." Đương nhiên là có, anh là chồng của em, anh gặp phiền phức, phải đền tiền, thì chồng nợ vợ trả!" Dương Minh nói." Hình như cậu có rất nhiều vợ mà? Các nàng nhiều người như vậy, có thể đồng tâm hiệp lực trả nợ thaycậu được mà" Tôn Khiết bĩu môi nói." Ặc. các nàng đều là người không có tiền" Dương Minh cười cười: "Cho đến đến lúc đó khẳng định là em lo"Tôn Khiết nhướng mày lên, hiển nhiên là không tin Dương Minh nói rồi: "Nếu như cậu sợ thì thôi, không đứng ra tổ chức nữa, cùng lắm là bỏ tiền ra đền hợp đồng thôi, cũngkhông có gì" " Vìmột cái cây mà bỏ cả cánh rừng sao?" Dương Minh cười khổ nói: "Tất cả cái này chỉ là suy đoán của chúng ta, hơn nữa tránh được một lần thì còn tránh được lần hai sao?Nếu như vậy thì công ty khỏi làm ăn nữa" " Nếu cậu đã quyết định, vậy thì hỏi tôi làm gì?" Tôn Khiết cười nói: "Nếu bọn họ không làm gì thì sẽ không có vấn đề, nếu như thật sự đúng như tôi suy đoán, vậy thì cậu." Tôn Khiết làm ra động tác cắt cổ.Giết người? Dương Minh sửng sốt, không ngờ Tôn Khiết nói chuyện giết người này lại dễ dàng nhưvậy, liều mạng y như Vương Tiếu Yên." Nếu bọn họ dám ra tay, thì cậu cứ việc thoải mái" Tôn Khiết nhàn nhạt nói: "Đương nhiên, nếu không phải là bất đắc dĩ, cũng không cần phải giết người, cậu bắt được người của họ,nắm được nhược điểm của họ, đương nhiên sẽ có thể đàm phán với họ. Giữ người đòi tiền chuộc, bọn họcũng không thể làm gì, nếu thật sự làm lớn chuyện, thì bọn họ sẽ không có lợi, cho nên cậu hoàn toàn có thểmượn cơ hội này để lấy tiền của bọn họ"Dương Minh nghe Tôn Khiết nói xong, âm thầm cắn lưỡi, cô nàng này ngực to nhưng não không hề nhỏ,thật ra còn ghê gớm hơn cả mình! Biện pháp này mà cũng có thể nghĩ ra!" Chỉ cần quản lý nghiêm mật, canh giữ đống châu báu đó cẩn thận, thì hẳn là không có vấn đề chứ?" Tôn Khiết nghe xong liền liếc nhìn Dương Minh nói: "Nếu như mọi chuyện chỉ đơn giản như vậy, thì cậu thật sự làm tôi thất vọng rồi" Làm em thất vọng, em cũng đâu có nắm chắc mọi chuyện đâu? Dương Minh nghe xong không khỏi cườikhổ, tuy rằng Dương Minh có thế lực rất lớn tại Tùng Giang, nhưng vẫn không nắm chắc được 100% nữalà, trừ phi là dùng dị năng quan sát tình huống của buổi triển lãm 24/24 thì được, nhưng mà cái này là điềukhông thể rồi!" Người đàn ông của tôi còn kém hơn tôi, vậy thì tôi yêu hắn làm cái gì?" Tôn Khiết nhún vai nói: "Cái này coi như là một cuộc khảo sát năng lực của cậu, nếu như thất bại thì đừng mong rằng sẽ được 3P4P gì nữa, không có lần thứ hai đâu" Dương Minh nghe xong, trên trán đầy mồ hôi luôn, cô nàng Tôn Khiết này còn mạnh hơn mình nữa,mình tối đa cũng chỉ muốn 3P thôi, còn nàng dám nghĩ đến cả 4P, đúng là vô địch! Xem ra mình chỉ phải cốgắng thôi, nếu không, ngay cả 2P cũng không có nữa là.Dương Minh tin rằng Tôn Khiết nói được là làm được, với cá tính mạng mẽ của nàng, sẽ không chophép người đàn ông của mình là một phế vật, điều này Dương Minh cũng hiểu.Từ nhỏ đã lớn lên trong một gia đình cường thế, chính cô ta cũng rất cường thế, cho nên không thể chấpnhận được một người đàn ông yếu kém." Vậy em tắm rửa sạch sẽ chờ anh đi" Dương Minh thầm nghĩ, cho dù lần này phải liều mạng cũng phải hoàn thành chuyện này." Mạnh miệng lắm" Tôn Khiết bĩu môi nói: "Mong rằng thật sự làm được!" Tuyrằng trong giọng nói của Tôn Khiết có chút hời hợt, nhưng trong lòng lại rất chờ mong, DươngMinh là một người có năng lực, bởi vì có thể thâu tóm quyền lực của cả hai thành thị Cát Đốn và TùngGiang luôn, không thể nói Dương Minh không có năng lực đượ.cTuy rằng Cát Đốn và Tùng Giang không lớn như Đông Hải,, nhưng mà cha cần đến mười năm để khốngchế Đông Hải, trong khi Dương Minh còn chưa đến một năm nữa.Cho dù là có nhân tố may mắn, nếu không có năng lực thì cũng không thể làm được, đây không phải làvấn đề mà may mắn có thể giúp được, cho nên nãy giờ nàng nói chuyện nhiều với Dương Minh, cũng làkhông muốn Dương Minh thất bại." Vậy mở mắt ra nhìn đi" Dương Minh tất nhiên là không chịu yếu thế: "Anh về trước, buổi tối tìm em" " Buổi tối còn có một xã giao" Tôn Khiết nhìn thời gian rồi nói." Xã giao? Anh đi với em là được" Dương Minh dõng dạc nói: "Người bạn trai này thỉnh thoảng cũng nên lộ diện một chút chứ" " Được rồi" Tôn Khiết sảng khoái gật đầu, buổi tiệc tối nay cũng chỉ là mấy người chị em có quan hệ làm ăn, quanhệ cá nhân cũng tốt, dẫn theo Dương Minh cũng không có vấn đề.Dương Minh sửng sốt, không ngờ Tôn Khiết lại sảng khoái đáp ứng như vậy, còn tưởng rằng sẽ bị nàngtừ chối chứ." Thế nào, không muốn đi?" Tôn Khiết thấy Dương Minh ngơ ngác, buồn cười hỏi." Đương nhiên là đi, buổi tối gặp lại" Dương Minh nói: "Buổi tối anh đến đón em" " Sáu giờ đấy, sáu giờ đến dưới lầu công ty chờ tôi" Tôn Khiết gật đầu nói." Vậy anh đi trước, trở về kiểm tra lại tư liệu của buổi triển lãm đã" Dương Minh nói xong, liền chuẩn bị đứng dậy ra về."Chờ một chút" Tôn Khiết ngẩng đầu lên, ngoắc Dương Minh một cái." Còn có chuyện gì nữa? Muốn ôm một cái chào tạm biệt phải không?" Dương Minh quay người lại, đi đến phía trước." Ôm cái đầu cậu!" Tôn Khiết trừng mắt nhìn Dương Minh, móc xấp ảnh trong ngắn tủ ra, ném lên trên bàn nói: "Ảnh của cậu đây, cầm về nhà làm kỷ niệm đi, để chổ tôi làm gì?"Dương Minh buồn bực nhìn mấy tấm ảnh, vừa liếc xong liền biết được, thì ra thằng nhóc Tôn Chí Vĩchụp hình mình và những cô bạn gái khác, nhất thời xấu hổ.Chương 1041: Ám KhíNhớ đén chuyện Tôn Chí Vĩ đem những tấm ảnh này đến cho Tôn Khiết, kết quả bị Tôn Khiết chửi chomột trận, nghĩ đến liền thấy buồn cười, khóe miệng Dương Minh không khỏi lộ ra nụ cười.Tôn Khiết thấy biểu tình của Dương Minh như vậy, cũng hỏi:"Cười cái gì? Buồn cười lắm sao?""Anh nghĩ đến Tôn Chí Vĩ, ăn trộm gà không được còn mất luôn nắm gạo"Dương Minh nói."Đừng nghĩ đến nó, tự ngẫm lại mình đi"Tôn Khiết liếc mắt nói:"Các hồng nhan tri kỷ của cậu quả thật không ít, nhưng mà, tôi chân thành khuyên cậu đừng chọc tôi, nếukhông thì các nàng ấy sẽ không sống yên ổn đâu, ha ha ha"Trong lòng Dương Minh liền căng thẳng, tính cách của Tôn Khiết hắn rất rõ, với thủ đoạn của nàng,đám người Trần Mộng Nghiên căn bản không phải là đối thủ, chỉ cần mấy câu thôi cũng đủ làm cho TrầnMM cuốn gói ra khỏi nhà ngay.Nghĩ đến đây, trên trán của Dương Minh đổ đầy mồ hôi lạnh, xem ra sau này nên suy nghĩ về hậu cungrồi.Những tấm ảnh này đem về làm kỷ niệm thật ra cũng tốt.Rời khỏi phòng làm việc của Tôn Khiết, Dương Minh trực tiếp trở về biệt thự của mình.Nhìn thấy chiếc xe của Trương Trí Thâm chậm rãi theo sau lưng mình từ lúc bắt đầu đến giờ, DươngMinh vẫy vẫy tay với hắn, để cho hắn cùng vào trong biệt thự với mình.Lúc này, trong biệt thự ngoại trừ dì Lý ra thì chẳng có người ngoài, cho nên Dương Minh cũng không sợngười khác nhìn thấy, để cho hắn cùng vào trong biệt thự.Trương Trí Thâm thấy Dương Minh ngoắc mình, vì vậy xuống xe, chạy đến hướng này."Dương ca, có chuyện gì?"Trương Trí Thâm ngại ngùng hỏi."Ngày hôm qua ở ngân hàng, anh cũng ở ngoài?"Dương Minh nhìn Trương Trí Thâm, hỏi."A, Dương ca, xin lỗi, không bảo vệ ngài"Trương Trí Thâm nghe Dương Minh nhắc đến chuyện cũ, cho rằng Dương Minh đang muốn trách cứmình, vội vã nói."Tiểu Trương, anh suy nghĩ quá nhiều rồi, tôi không phải muốn trách anh, tôi chỉ muốn hỏi anh, anh cóthể đối phó với những người hôm qua không?"Dương Minh hỏi."Không nắm chắc"Trương Trí Thâm lắc đầu nói:"Tôi chỉ am hiểu hạ cổ, gặp người đồng đạo thì còn c1o thể, nhưng mà lấy cứng đối cứng với ngườikhác thì không phải là đối thủ. Tôi không phải có luyện tà cổ đao thương bất nhập""Tà cổ đao thương bất nhập?"Dương Minh sửng sốt hỏi."Đúng vậy, là tà cổ từ thời xưa, sau khi luyện thành sẽ trở nên đao thương bất nhập, một thân mình đồngda sắt"Trương Trí Thâm nói."Thật không? Lợi hại như vậy sao?"Dương Minh nghe xong nhíu mày hỏi, vốn tưởng rằng đối phó với Hữu trưởng lão sẽ không có việc khógì, đến lúc đó nếu thật sự không được thì dùng súng bắn hắn, không tin hắn chịu nổi, nhưng mà bây giờ ngheTrương Trí Thâm nói xong, hình như Hữu trưởng lão liền trở thành một vấn đề khó khăn:"Hữu trưởng lão luyện tà công gì?""Nghe Trần A Phúc kia kể lại, hẳn là Bất Ly Thập, là một loại tà cổ cần xác chết để luyện, nhưng màloại cổ thuật tà ác này đã bị bộ tộc cấm!"Trương Trí Thâm nói:"Tộc khác thì tôi không biết, nhưng trong tộc của tôi, nếu ai luyện loại tà cổ này, thì sẽ trở thành kẻ địchcủa mọi người"Dương Minh gật đầu, xem ra vấn đề của Hữu trưởng lão cũng đâu quá khó giải quyết, để lại cho bà củaLam Lăng xử lý là được.Nhưng mà, trải qua chuyện ngày hôm qua, làm cho Dương Minh ý thức được, làm một sát thủ, không cómột tuyệt chiêu phòng thân là không được.Ngày hôm qua nếu có trong tay cái gì đó gọi là ám khí, thì cũng có thể đứng ra so sánh thực lực vớichúng, cho nên, Dương Minh chuẩn bị hỏi Trương Trí Thâm một chút, xem hắn có cái ám khí gì tương đốitốt không.Ám khí phổ thông ví dụ như phi tiêu chẳng hạn thì chẳng đáng để cho Dương Minh sử dụng, cái nàykhông phải là do Dương Minh tự đại cuồng vọng, mà bởi vì nếu sử dụng phi tiêu, không bằng cứ sử dụngdao nĩa đi còn nguy hiểm hơn, thậm chí tiền xu cũng được nữa." Anh có nghiên cứu ám khí không?"Vào trong nhà, dẫn Trương Trí Thâm vào phòng mình, sau đó hỏi."Ám khí?"Trương Trí Thâm lắc đầu, nói:"Tôi đâu phải là võ lâm cao thủ, sử dụng ám khí làm gì?"Dương Minh nghe Trương Trí Thâm nói xong, cảm thấy buồn cười vô cùng, ngẫm lại cũng đúng,Trương Trí Thâm là một cao thủ cổ thuật, không phải là cao thủ ám khí, hỏi hắn mấy thứ này chẳng bằngkhông hỏi."Được rồi, là tôi tùy tiện nói thôi, anh nghĩ thử xem, ám khí dùng để giết người, cái nào tương đối tốt?"Dương Minh thay đổi câu hỏi một cách cụ thể:"Đương nhiên, trong một số trường hợp đặc biệt, người ta không thể tìm ra được nó""Tôi nghĩ, hẳn là độc châm!"Trương Trí Thâm suy nghĩ một lát rồi nói:"Tôi coi trong Thần Điêu Hiệp Lữ, Tiểu Long Nữ sử dụng ám khí phong châm, rất là lợi hại!""Ặc."Dương Minh choáng váng:"Châm thì có thể dùng được, trước đây tôi có coi một cái tin, nói rằng có người dùng châm phóngxuyên quá tấm thủy tinh""Đúng rồi, nhắc đến châm, làm tôi nghĩ đến một thứ"Trương Trí Thâm bỗng nhiên nghĩ đến cái gì đó, nói:"Trong Miêu Cương chúng tôi, có một loại thực vật đặc biệt, gặp phải máu người sẽ bắt đầu hòa tan ra,loại này chúng tôi thường hay dùng để nối xương trong cơ thể. Nếu như bỏ thêm một số chất vào, nó có thểhòa tan vào trong cơ thể người, trước đây tôi và sư đệ hay nói giỡn thứ này là một vật giết người vô hình!""Thật không? Còn có thứ thần kỳ vậy à?"Dương Minh nghe xong nhất thời hứng thú."Có thể dùng được, tôi còn một chút, nhưng mà chỉ có một khối, không thể làm thành châm được"Trương Trí Thâm gật đầu nói."Ở đâu, để tôi xem"Dương Minh hưng phấn nói, nếu quả thật có một thứ thần kỳ như Trương Trí Thâm nói, vậy thật sự cóthể giết người vô hình rồi, dùng thứ này mà giết người là chắc chắn sẽ không bị người ta phát hiện được,chứ đừng nói là bị điều tra.Trương Trí Thâm nói:"Ở trong nhà tôi, nếu Dương ca cần, bây giờ tôi sẽ mang đến""Được, vậy anh nhanh lên, tôi ở đây chờ anh"Dương Minh khẩn trương nói.Trương Trí Thâm gật đầu, đi ra khỏi phòng của Dương Minh, bước nhanh đến chổ ở của mình.Khi Trương Trí Thâm đi rồi, Dương Minh mở máy tính lên, lợi dụng khoảng thời gian rãnh này để điềutra tư liệu về buổi triển lãm châu báu.Quả nhiên, những báu vật dùng để trưng bày trong buổi triển lãm đều là những thứ có giá trị hơn tỷ đôla, toàn là giá trên trời, hơn nữa vô cùng hiếm, không nhất định là được gặp trong các buổi triển lãm.Mà lúc này, tự nhiên xuất hiện nhiều món báu vật vô giá, làm cho người ta hoài nghi. Dương Minh tiếptục kiểm tra tư liệu, mỗi lần tổ chức như vậy đều là những tổ chức trực thuộc tỉnh hoặc trung ương, chứloại thành phố cấp hai như Tùng Giang thì chẳng bao giờ thấy qua.Tiếp tục tra xuống dưới, thì Dương Minh càng thêm kinh ngạc! Địa điểm tổ chức lúc đầu của hiệp hộichính là ở Sơn Thành, chứ không phải là ở Tùng Giang.Trước đó, mỗi lần mà tổ chức triển lãm, hiệp hội tuyên bố địa điểm nào là chắc chắn chổ đó rồi, nhưngmà lần này hơi đặc biệt, đã đổi địa điểm thành Tùng Giang!Nhiều điểm đáng ngờ tập trung lại một chổ như vậy, quả thật đã xác định lời của Tôn Khiết, buổi triểnlãm lần này chắc chắn có vấn đề, hơn nữa hẳn là đang nhắm về hướng Danh Dương!Bởi vì thân phận của Dương Minh rất bí ẩn, chỉ có vài người biết Dương Minh là ông chủ đằng saulưng công ty bảo an đó thôi, cho nên mới làm cho Dương Minh không hiểu được, âm mưu lần này rốt cụclà nhằm vào hắn hay là công ty bảo an!Nhưng mà, mặc kệ là nhắm vào ai, Dương Minh cũng không có khả năng mặc kệ, cho nên, biện phápcủa Tôn Khiết khẳng định là không dùng được, đến lúc đó mà muốn bắt trộm đòi tiền chuộc hay là giếtngười gì này nọ thì sẽ làm cho hắn trở nên rất khó xử.Một hồi lâu sau, Trương Trí Thâm trở về, trong tay cầm theo một cái túi, vội vã đặt lên bàn, nói:"Dương ca, là loại thực vật này!"Dương Minh tò mò nhìn vào cái hộp trong cái túi, tỉ mỉ quan sát, quả thật, kết cấu của loại thực vật nàyrất đặc biệt, thân vô cùng cứng rắng, thích hợp để làm thành một thứ gì đó."Cái thứ này, có thể hòa tan?"Dương Minh nghi hoặc hỏi."Tôi xác định!' Trương Trí Thâm gật đầu, lấy trong túi ra một mảnh vụn nhỏ, đặt xuống bàn, sau đó lấykim chích vào đầu ngón tay, nặn ra một giọt máu, rất nhanh, mảnh vụn đã bị hòa tan, biến mất không dấuvết.Dương Minh trừng to mắt, nhìn cảnh tượng kỳ dị trước mắt này, quả thật, nó rất thần kỳ. Có thể là cómột chất hóa học gì đó trong máu có phản ứng với loại thực vật này, nhưng cụ thể là gì thì Dương Minhkhông rõ." Thật sự là thứ tốt!" Dương Minh gật đầu, khen thưởng từ tận đáy lòng.Trương Trí Thâm cười nói: "Dương ca, ngài cứ từ từ nghiên cứu, nếu thấy dùng tốt, thì tôi sẽ gọi người đem đến một ít" " Được, anh cứ kêu đi, tôi ở đây nghiên cứu" Dương Minh nói.Trương Trí Thâm thấy mình ở đây cũng không giúp được gì, vì vậy đứng dậy chào tạm biệt, còn DươngMinh đang muốn nghiên cứu thứ này, cho nên cũng không giữ lại.Chờ Trương Trí Thâm đi rồi, Dương Minh cẩn thận nghiên cứu cái thứ này, không thể phủ nhận được,cái thứ này nhìn như thế nào cũng đủ độ cứng, đủ để làm thành một cây châm.Chương 1042: Party Bạn BèNghĩ đến đây, Dương Minh bắt đầu cầm công cụ, cẩn thận mài dũa cái thứ này, căn cứ theo những gì cótrong tài liệu, bắt đầu làm ra" phi châm", tuy rằng những thứ này có thể giao cho người ta làm, nhưng mà, thứ nhất là Dương Minh đang rất khẩntrương, thứ hai là bởi vì thứ này rất đặc biệt, lỡ như công nhân bị đứt tay, làm rơi máu xuống trúng thì đúnglà cắn lưỡi đấy!Dùng ám khí để giết người, nếu là người có tâm, chắc chắn sẽ nghĩ đến cái gì đó, và đây là điều màDương Minh không mong muốn thấy.Nhưng mà, Dương Minh cũng không gấp đến nổi trở nên ngu đần, cẩn thận gia công từ từ, làm đượcnăm cây châm thì dừng lại, năm cây châm này ở trên người cơ bản đã đủ rồi, chờ sau khi dùng xong rồilàm tiếp cũng được!Chỉ là, cho dù Dương Minh chỉ làm ra năm cây, nhưng cũng tiêu tốn rất nhiều thời gian, dù sao DươngMinh cũng không phải dân chuyên nghiệp, cho nên hao tốn rất nhiều công sức.Dương Minh cầm năm cây châm bỏ vào trong túi tiền, cẩn thận xếp chổ cho nó để có thể tùy thời thò tayvào rút ra, rồi nhìn đồng hồ, trên cơ bản đã đến giờ hẹn với Tôn Khiết rồi, Dương Minh đặt những thứ cònlại vào trong tủ, sau đó đi xuống lầu.Bởi vì hắn tốn quá nhiều thời gian cho năm cây châm, cho nên bây giờ đi ra đường cũng là lúc giờ ravề rồi, cho nên kẹt xe là điều khó tránh khỏi, lái xe nhích từ từ đến hướng công ty của Tôn Khiết, cònTrương Trí Thâm thì cũng từ từ theo sau lưng hắn.Đến dưới lầu công ty của Tôn Khiết đã là năm giờ bốn mươi rồi, còn hai mươi phút nữa là đến giờ hẹn,Dương Minh liền gọi điện cho Tôn Khiết, Tôn Khiết cũng vừa thu xếp xong chuyện của công ty, đang dọndẹp lại thì nhận được điện thoại của Dương Minh, liền nhanh chóng đi xuống dưới.Quả nhiên, Dương Minh đơi không lâu thì đã thấy Tôn Khiết đi xuống, hắn bước xuống mở cửa xe, đểcho Tôn Khiết ngồi vào vị trí kế người lái."Cậu lái xe? Vậy còn xe của tôi thì sao?"Tôn Khiết vừa đi đến hướng của Dương Minh vừa hỏi."Xe của em để trong công ty đi, cho dù có để đó cũng đâu có bị đông cứng đâu mà lo"Dương Minh nói, thật ra, Dương Minh không muốn mỗi lần đi cùng Tôn Khiết ra ngoài là lái chiếc xethể thao ấy, chiếc Audi R8 này dường như đã trở thành biểu tượng của Tôn Khiết rồi, những người quenbiết Tôn Khiết hầu như đều nhận ra đây là chiếc xe của nàng, Dương Minh lái chiếc xe đó, khẳng định làsẽ có rất nhiều hiềm nghi không tốt.Cho dù da mặt của Dương Minh rất dày, nhưng cũng không muốn bị coi thường, hơn nữa, cũng sẽ ảnhhưởng đến mặt mũi của Tôn Khiết."Vậy buổi tối cậu chở tôi về nhà"Tôn Khiết nói xong liền lên xe ngồi."Buổi tối qua nhà em ngủ luôn"Dương Minh cười nói'Tôn Khiết nghe xong, trừng mắt nhìn Dương Minh một cái:"Biết suy nghĩ quá ha!""Anh đi là có việc cần tìm em rồi"Dương Minh nghiêm mặt, sau đó nói:"Về chuyện công ty địa ốc, anh chuẩn bị đầu tư vào bất động sản đó!""Tôi có nghe rồi, cách đây không lâu anh vừa thu mua địa ốc Đức Khang, giá cả cũng không tệ"Tôn Khiết nói:"Nhưng mà, anh muốn đầu tư vào bất động sản thì có chút phức tạp, bất động sản tương đối sâu, nhàcủa tôi tuy quan hệ với những công ty địa ốc lâu năm, nhưng mà vẫn chưa hoàn toàn nắm vững được lãnhvực này. Nhưng mà Tùng Giang là thế lực ngầm của anh, hẳn là sẽ không có trở ngại, sẽ không có công tynào dám gây phiền toái cho anh""Đúng vậy, nhưng mà anh vẫn còn nhiều thứ chưa rõ ràng, nên muốn hỏi em một chút"Dương Minh nói."Được rồi, vậy buổi tối nói"Tôn Khiết suy nghĩ rồi nói, cũng không từ chối nữa.Địa điểm party của Tôn Khiết là Bất Dạ Thiên. Bất Dạ Thiên là một trong những địa điểm giải trí hàngđầu Tùng Giang, rất được nhiều thành phần yêu thích, hơn nữa trong lòng mọi người đều hiểu rõ ràng, ôngchủ của Bất Dạ Thiên có bối cảnh rất mạnh, nên chơi ở đây sẽ rất an toàn, không sợ bị lưu manh quậy phá.Cũng đúng thôi, ai dám đến địa bàn của Bạo Tam Lập làm loạn? Cái này không phải là chán sống rồisao? Những thành phần tri thức khi biết được điều này cũng yên tâm hơn, cho nên là sinh ý của Bất DạThiên trở nên rất đông đúc.Cái này tuy rằng là một cây làm tiền, nhưng bây giờ ánh mắt của Bạo Tam Lập đã không nhìn gần nhưvậy nữa, đặc biệt là nhìn thấy được tiền đồ của công ty bảo an, cho nên đã cố gắng cùng Hầu Chấn Hámkinh doanh tốt.Khi Dương Minh lái xe đến trước Bất Dạ Thiên thì đã thấy bãi giữ xe gần như là chật kín chổ, mà cónhiều loại xe đắt tiền nữa, xem ra là nhà giàu đến đây chơi bời không ít."Hoan nghênh tiên sinh nữ sĩ, xin hỏi có hẹn trước chưa?"Cô tiếp viên đứng ngoài cửa lể phép nói, hai cô gái này có tư sắc cũng không tệ, cũng có thể gọi làthượng đẳng, nhưng mà không ai dám trêu chọc, đơn giản là ông chủ của hai cô không phải là người hiềnlành.Có một người bảo an tinh mắt, liền nhận ra Dương Minh, trừng mắt với cô tiếp viên, sau đó cuống quítđi tới chào hỏi:"Dương ca! Ngài đã đến!"Dương Minh khoát tay cười nói:"Không có chuyện gì, anh đi đi, tôi và bạn đến đây gặp mặt, đã đặt phòng trước rồi""Tốt, Dương ca, có chuyện gì cứ gọi!"Người bảo an này từ Danh Dương mà ra, biết Dương Minh không muốn bị quấy rầy, cho nên cũng luixuống."Phòng Tử Đinh Hương, chúng ta tự đi là được rồi"Tôn Khiết cười cười nhìn Dương Minh, có cảm giác thú vị, tựa giống như ở Đông Hải, ra vào nhữngchổ ăn chơi, có người nhận ra liền chạy đến chào" Tôn tiểu thư". Dương Minh cùng Tôn Khiết đi vào rồi, cô tiếp viên khi nãy mới kinh ngạc hỏi người bảo an, phải biếtđây ông ta là đội trưởng đội bảo an ở đây, là thân tín của Bạo tổng, không biết là ai mà khiến cho ông tacung kính như vậy:"Vương ca, hai người vừa rồi là ai vậy?""Huynh đệ của Báo ca, đại nhân vật, nghe nói là quen biết với Báo ca ở trong tù, sau khi nhận thứcxong, đã cùng Báo ca giành lấy chính quyền, ngay cả Báo ca cũng phải cung kính với người này!"Người bảo an này cũng không biết nhiều, chỉ nghe nói đại khái, nhưng mà cũng không sao, vì ông tacũng có tài chém gió."A!"Cô tiếp viên sửng sốt, cắn lưỡi nói:"Thật là không ngờ, nhìn dáng vẻ của hắn cũng không lớn, hình như là cỡ tuổi em thì phải?""Cái gì mà không lớn?"Người bảo an trừng mắt nói:"Em chỉ biết nói lung tung, chẳng có gì thực tế, Dương ca không có khả năng coi trọng em đâu""A."Cô tiếp viên bị người bảo an nói trúng tâm sự, nhất thời cả khuôn mặt đỏ lên, nhưng mà, yêu thích hưvinh vẫn luôn là một trong những bản tính lớn nhất của con gái tuổi mới lớn, ai mà muốn cả đời làm tiếpviên chứ? Nhìn thấy nhiều chị em đi trước đã quen biết với các đại gia giàu có, tuy rằng chỉ là tình nhânthôi, nhưng cũng có nhà có tiền, muốn gì có đó.Muốn nói Trầm Vũ Tích (Tên cô tiếp viên) không động tâm, đó là không có khả năng, tuy rằng dùngthanh xuân và thân thể để đổi lấy tiền tài thì rất là thẹn, nhưng mà bây giờ làm vậy cũng không phải là đangbán đứng thanh xuân sao? Chờ đến lúc tuổi già rồi, còn ai muốn cho làm tiếp viên nữa?Nhưng mà cũng may rằng, làm tiếp viên trong Bất Dạ Thiên, chỉ cần không tự nguyện thì sẽ không aidám mạnh mẽ làm cái gì cả, có đôi khi, có một ông chủ lớn mạnh cũng là một chuyện may mắn.Trầm Vũ Tích nghe người bảo an Vương ca kia giới thiệu xong, nhất thời động tâm với Dương Minh,bởi vì Trầm Vũ Tích nghĩ rằng tư sắc của mình tại Bất Dạ Thiên cũng có thể nói là hàng đầu, muốn tìm mộtbạn trai tai to mặt lớn đỡ đầu, thấy Dương Minh tuổi còn trẻ mà bối cảnh không đơn giản cho nên đã độngtâm.Nhưng mà, đã bị người bảo an Vương ca kia hất cho một gáo nước lạnh vào mặt, làm cho Trầm VũTích tỉnh táo, mà vừa rồi Dương Minh cũng làm ra vẻ không nhìn thấy nàng, điều này làm cho nàng cảmthấy mất mác, nghĩ rằng dung mạo kiêu ngạo của mình có thể là vô dụng trong mắt hắn.. Đẩy cửa phòng Tử Đinh Hương ở lầu hai ra, Dương Minh cùng Tôn Khiết đi vào xong, vô cùng kinhngạc, bởi vì Dương Lệ cũng có mặt ở đây, có cả Quách Kiện Siêu và bạn gái của hắn cùng một đôi nam nữmà Dương Minh chưa từng gặp qua."Sao em không nói là có Dương Lệ đi nữa?"Dương Minh nhìn thoáng qua Dương Lệ ở trong phòng, cười khổ nói. Tuy rằng gần đây quan hệ của hắnvà Dương Lệ đã hòa hoãn hơn rất nhiều, nhưng mà, trước mặt người thân, làm cho Dương Minh không dámtùy ý với Tôn Khiết."Cậu cũng đâu có hỏi tôi?"Tôn Khiết cười gian nói, nàng cũng biết, mỗi lần Dương Minh đi cùng với nàng là sẽ không thành thật,nhưng mà, có Dương Lệ ở đây, hiển nhiên là Dương Minh sẽ không dám làm càng đâu.Quách Kiện Siêu nhìn thấy Dương Minh nhất thời biến sắc, hắn đương nhiên rõ ràng Tôn Khiết làngười của Dương Minh, cũng bởi vì chuyện này cho nên hắn luôn giữ mối quan hệ tốt với Tôn Khiết,đương nhiên, chỉ là một loại quan hệ hữu nghĩ thuần khiết, Quách Kiện Siêu không dám nghĩ bậy bạ, vả lạihắn cũng không muốn, sợ Dương Minh hiểu lầm!Nhưng mà, Quách Kiện Siêu nghĩ rằng, bạn gái mình cũng có mặt ở đây mà, vì thế âm thầm thở phàonhẹ nhõm, muốn đứng lên chào hỏi Dương Minh, nhưng thấy Dương Minh lắc đầu, ý bảo hắn không cầnphải nói, bởi vì còn một đôi nam nữ không biết là ai, Dương Minh không muốn bại lộ thân phận.Riêng Dương Lệ là một ngoại lệ, cho nên Dương Minh đành phải chào hỏi:"Chị đến rồi à?"Dương Lệ gật đầu, cười cười, cũng rất nghi ngờ quan hệ của Dương Minh và Tôn Khiết, bởi vì nàng rấtrõ ràng, lúc trước Dương Minh chỉ là bạn trai giả của Tôn Khiết mà thôi, hôm nay cũng không có ngườinào theo đuổi Tôn Khiết, Quách Kiện Siêu cũng đã có bạn gái, căn bản là không còn suy nghĩ gì về TônKhiết, một buổi party như vậy, Tôn Khiết dẫn Dương Minh đi theo, vậy là có ý gì?Nhưng mà, nghĩ đi nghĩ lại, thấy rằng Trương Hiểu Đan hôm nay cũng dẫn theo bạn trai của mình, bởivì vấn đề mặt mũi cho nên Tôn Khiết dẫn theo Dương Minh cũng là bình thường. Đương nhiên, đây chỉ làsuy đoán của Dương Lệ mà thôi."Đây là bạn trai của mình, Dương Minh"Tôn Khiết bắt đầu giới thiệu Dương Minh với mọi người:"Kiện Siêu, hai người đã quen biết nhau rồi, Dương Lệ thì không cần phải nói, chỉ có Trương Hiểu Đanlà lần đầu tiên gặp mặt"Chương 1043: Party Kinh BiếnTrương Hiểu Đan là bạn học của Dương Lệ, Tôn Khiết biết nàng cũng thông qua Dương Lệ, nghe nóitrong nhà cũng có chút thế lực, nhưng mà Tôn Khiết cũng không hỏi nhiều, bởi vì khi đã đạt đến trình độnhư Tôn gia thì không cần phải hỏi thăm thân thế của người khác.Tôn Khiết chỉ nghĩ Trương Hiểu Đan cũng được, không phải loại kiêu ngạo gì, cho nên mới tiếp xúc,còn Quách Kiện Siêu thì khỏi nói, mỗi lần gặp mặt đều là hắn tự động giành trả tiền, nếu hắn đã nguyện ýthì Tôn Khiết cũng không từ chối."Xin chào"Trương Hiểu Đan đứng dậy, vươn tay ra với Dương Minh:"Chị là bạn học của Dương Lệ, nếu em đã là em trai của Dương Lệ thì chị cũng là chị của em!""Được rồi, chào chị Trương"Dương Minh cũng cười hiền hòa gật đầu, giơ tay ra."Được rồi, Tiểu Đan, không nên tùy tiện nắm tay nam sinh"Người bạn trai ngồi bên cạnh Trương Hiểu Đan thấy Dương Minh muốn bắt tay Trương Hiểu Đan, lậptức nói."Lưu Lượng, anh sao thế? Người ta là em trai của Dương Lệ, em là chị, anh đừng nghĩ phức tạp nhưvậy chứ?"Trương Hiểu Đan nghe bạn trai của mình nói xong, nhất thời cảm thấy bực mình, nhíu mày nói."Cái này không nhất định, em xem Tôn Khiết còn lớn hơn em, nhưng cũng bị hắn dụ tới tay đó thôi"Lưu Lương cũng nói."Anh."Trương Hiểu Đan thấy bạn trai của mình nói chuyện ngang như cua, sắc mặt nhất thời không tốt, lần đầutiên mang hắn đi ra ngoài, mà lại có xung đột nội bộ thế này? Thật sự rất mất mặt, lúc đầu Trương HiểuĐan nghĩ rằng Lưu Lượng rất tốt, không ngờ rằng lại nhỏ mọn như vậy.Dương Minh nghe Lưu Lượng nói xong cũng thấy mất hứng, Tôn Khiết lớn hơn hắn, cái này đúng haitrăm phần trăm, nhưng mà nói ngay trước mặt hắn làm cho hắn khó chịu, vì thế lạnh lùng nói:"Nếu sợ bạn gái của mình bị người khác dụ thì cất trong nhà làm cảnh luôn đi"Dương Lệ thấy trong không khí có mùi thuốc súng, vội vã nói:"Được rồi, Tiểu Đan, Lưu Lượng cũng chỉ là lo cho bạn thôi!""Dương Lệ, em trai của cô thật không có tố chất, ăn với nói!"Lưu Lượng bĩu môi, ra vẻ bề trên nói.Dương Minh thật sự rất là có xúc động muốn đấm vỡ mồm cái thằng đần độn này ghê, trên đời này cònsót lại một thằng đàn ông ti tiện như vậy sao? Cũng không biết Trương Hiểu Đan nhìn trúng hắn chổ nào."Ăn nói như vậy đó, thích thì nghe, không thích thì cút!"Dương Minh làm sao mà nhịn được? Đương nhiên là không nể mặt Lưu Lượng rồi."Mày nói cái gì đó? Nói lại coi?"Lưu Lượng cũng tức giận:"Dương Lệ, đừng trách tôi không nể mặt cô, là em trai của cô chủ động trêu chọc tôi, thật sự làm chotôi bật mình, thì đừng trách tôi không khách khí!""Mày thích động thì cứ động!"Quách Kiện Siêu đương nhiên là người ủng hộ Dương Minh rồi, Dương Minh đã lên tiếng, hắn đươngnhiên không thể tỏ ra yếu kém, trực tiếp phất tay nói:"Ở đây không ai hoan nghênh mày, mày cút con mẹ mày về nhà đi, cho rằng mày là siêu nhân mặc quầnlót ngoài quần bó ở đây hả?""Hahaha!"Lời nói của Quách Kiện Siêu làm cho bạn gái của hắn Tống Tình bật cười.Chuyện đã đến mức này, Lưu Lượng cũng trở nên xấu hổ vô cùng, bị Quách Kiện Siêu nói như thế,nhưng mà cũng đã nghe Trương Hiểu Đan nói qua, Quách Kiện Siêu có chút thế lực tại Tùng Giang, chonên không dám lỗ mãng, chỉ có thể nén giận.Thấy Lưu Lượng không nói gì nữa, Dương Minh cũng lười phản ứng với hắn, lần này đến đây chủ yếulà vì Tôn Khiết, không nên vì hắn mà mất vui.Quách Kiện Siêu lấy thực đơn đưa cho Tôn Khiết, Lưu Lượng lại làm ra vẻ ta đây, nói:"Tiểu Đan thích ăn khoai tây chiên, lấy một phần đi"Quách Kiện Siêu nhất thời nhíu mày, nhưng mà Tôn Khiết đã khoát tay nói:"Được, vậy một phần khoai tây chiên"Tôn Khiết trả thực đơn lại cho người phục vụ, lúc người phục vụ đẩy cửa ra, thì Dương Minh bỗngnhiên nhìn thấy trên người của Tôn Khiết có một điểm đỏ, Dương Minh cả kinh, vội vàng đẩy ngã TônKhiết qua một bên!Đây là tia laze gắn trên súng! Cự ly càng gần thì điểm đỏ càng rõ ràng, khi Dương Minh ôm Tôn Khiếtngã xuống, thì tiếng súng cũng vang lên!Không bắn trúng Tôn Khiết, nhưng lại trúng Lưu Lượng, làm cho hắn ta kêu lên thảm thiết:"A."Sau đó, mấy người mặc âu phục màu đen xông vào phòng, đấm cho người phục vụ còn chưa kịp ra khỏiphòng một cái, làm cho hắn ngã gục xuống đất, nói:"Không được."Chữ" cử động"còn chưa nói ra được, thì trong họng đã phát ra tiếng ú ớ rồi, sao đó chớp mắt ngã xuống đất, trên tráncủa hắn đã cắm một cái nĩa ăn!Cò súng trong tay của hắn đã lọt vào tay của Dương Minh, tất cả mọi người đều sợ ngây người, QuáchKiện Siêu và Dương Lệ thì đỡ hơn, dù sao cũng đã thấy những chuyện nguy hiểm với Dương Minh rồi,nhưng mà Trương Hiểu Đan và Lưu Lượng thì khác, Lưu Lượng trợn tròn mắt ngã xuống đất, không biết làdo quá hoảng sợ mà ngất hay là do bị súng bắn trúng làm ngất nữa.Dương Minh dùng súng chỉ vào đầu một người, nhàn nhạt nói:"Người không được nhúc nhích hẳn là bọn mày"Dương Minh thấy có người muốn bắn Tôn Khiết, vì thế vội vàng ôm lấy Tôn Khiết ngã xuống, tránhthoát một kiếp. Mà trong lòng hắn cũng âm thầm cảnh giác, vừa lúc mấy tên này xông vào, đã chụp lấy cáinĩa ăn trên bàn, ném thẳng vào ngay tên dẫn đầu, đồng thời đoạt lấy súng trong tay hắn.Vốn, Dương Minh muốn dùng phi châm, để thử nghiệm hiệu quả của phi châm, nhưng mà người ở đâyrất lộn xộn, Trương Hiểu Đan và Lưu Lượng thì vừa mới quen, tuy rằng Quách Kiện Siêu và Dương Lệ làngười có thể tin được, nhưng mà Dương Minh cũng không muốn để lộ quá nhiều bí mật.Đã sớm nghe nói Dương Minh rất là dũng mãnh, hôm nay vừa nhìn thấy, làm Quách Kiện Siêu vô cùngbội phục, cũng càng không dám có dị tâm chống đối Dương Minh nữa. Lần này Dương Minh giết người chỉdùng đến cái nĩa, còn làm cho Quách Kiện Siêu kinh sợ hơn nữa, cái này khiến cho hắn còn chấn động hơncả lần Dương Minh rút súng ra trước mặt Bạo Tam Lập.Nhất là cái tư thế thoải mái của Dương Minh khi cầm súng chỉ vào đầu kẻ bắt cóc, không người nào cóthể bắt chước được.Thấy một tên đồng bọn đã chết, còn tên kia thì bị khống chế, tên thứ ba nhất thời không biết nên làmsao, muốn bắt người để trao đổi thì đã phát hiện ra, Tôn Khiết thông minh đã mang đám người Quách KiệnSiêu lui ra khỏi ghế, cách cửa rất xa.Sự thông minh của Tôn Khiết cũng là do từ trong một gia tộc hắc đạo mà ra, đương nhiên là biết nênlàm gì trong lúc nguy hiểm.Lúc này, tên thứ ba không dám hành động thiếu suy nghĩ nữa, lỡ chọc cho Dương Minh nổ súng thì hắncũng không biết nên thế nào nữa, trong lòng tuy rằng rất căm hận Dương Minh, nhưng mà lại sợ DươngMinh nổ súng với" đại ca"của mình.Bọn họ là ba anh em ruột, người bị Dương Minh ném nĩa vào đầu chính là lão nhị, cũng là lão nhị củangười thứ ba! Thù giết anh lão tam đương nhiên là phải báo, nhưng mà lão đại vẫn còn đang nằm trong tayDương Minh, hắn dám lộn xộn sao?"Bọn mày là ai? Ai phái bọn mày đến?"Dương Minh không chút hoang mang, nhàn nhạt hỏi, nhìn thấy thế cục đã bị khống chế, Dương Minh âmthầm cười trừ."Muốn giết cứ giết, đừng nhiều lời vô ích"Lão đại bị Dương Minh khống chế như cũng là một thằng đàn ông, mạnh mẽ nói."Lão đại. đừng."Lão tam khẩn trương nói:"Chúng ta chỉ nhận tiền làm việc, hà tất gì phải dùng mạnh ra thử?"Đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên vang lên tiếng gõ cửa. Bởi vì lúc ba người này xông vào không có ainhìn thấy, mà tiếng súng cũng đã bị tiếng nhạc ồn ào ở đây nuốt chửng, cho nên chẳng ai phát hiện ra.Tiếng đập cửa này vang lên, làm cho bầu không khí ở đây trở nên căng thẳng, Dương Minh nhíu mày,lúc nào là ai gõ cửa? bất luận là chuyện gì, cũng đều có khả năng làm thay đổi thế cuc, cho nên DươngMinh cũng không dám bất cẩn.Dù dị năng nhìn thoáng ra bên ngoài, là người phục vụ của Bất Dạ Thiên, thấy quen mắt, nhưng mà đãgặp ở đâu thì quên mất rồi.Lão tam và lão đại sửng sốt, nhưng mà, lão tam cũng ý thức được, cơ hội đã đến! Lão tam liền nói:"Mời vào!"Dương Minh tựa hồ ý thức được là lão tam giở trò, cho nên lập tức nói:"Không được vào!"Nhưng mà đã chậm rồi, cánh cửa phòng đã mở ra.Bởi vì hồi nãy Dương Minh dùng dị năng nhìn ra bên ngoài, cho nên đã chậm hơn lão tam một chút,điều này làm cho Dương Minh hối hận vô cùng, không phải lúc nào cũng nên ỷ lại vào dị năng, nó đã làmlỡ đại sự.Xem ra, sau này mình không thể ỷ lại vào dị năng được, nếu không sẽ dẫn đến kết quả ngược lại mongmuốn.Trầm Vũ Tích đến giờ thay ca, đang ở trong phòng thay đồ chuẩn bị ra về, nhưng mà, trong phòng thayđồ gặp được một chị em cũng đang chuẩn bị thay đồ để bắt đầu làm việc.Cô gái này phụ trách lầu hai, mà phòng Tử Đinh Hương cũng ở lầu hai, mà Trầm Vũ Tích nghe thấyDương Minh ở trong phòng này, cho nên trong lòng bắt đầu rục rịch.Thiếu nữ đều thích mơ mộng, mỗi một cô bé lọ lem đều mong muốn tìm được bạch mã hoàng tử choriêng mình, Trầm Vũ Tích cũng không ngoại lệ, nếu nàng có cơ hội tiếp xúc với Dương Minh, đương nhiênlà không bỏ qua rồi.Vì vậy liền đề nghị với cô gái kia rằng, đêm nay mình sẽ làm thay ca cho. Nhân viên đổi ca cho nhauthật ra rất đơn giản, chỉ cần hai bên đồng ý và được sự cho phép của quản lý là ok.Cô gái kia được người ta làm việc miễn phí giùm, đương nhiên là vui vẻ đáp ứng, liền lấy đồ phục vụra đưa cho Trầm Vũ Tích, sau đó gọi điện thoại cho quản lý, rồi vui mừng hẹn với bạn trai.Chương 1044: Sự Kiện Thay ĐổiTrầm Vũ Tích thay đồ phục vụ xong, sau đó chạy lên lầu hai, đây là một cơ hội hiếm có, Trầm Vũ Tíchđương nhiên là đặc biệt quý trọng, tuy rằng nàng cũng hiểu hơn phân nửa chỉ là mơ tưởng của mình, tỷ lệđược Dương Minh coi trọng hầu như là con số không, nhưng mà có một cơ hội để thử, nàng cũng muốntranh thủ một chút.Mang đồ ăn đến cửa phòng, Trầm Vũ Tích mang theo tâm trạng chờ mong đứng gõ cửa, nghe thấy ngườibên trong nói" mời vào", Trầm Vũ Tích liền đẩy cửa ra, cố gắng làm ra một nụ cười đẹp nhất của mình, sau đó đi vào.Nàng muốn để cho Dương Minh một ấn tượng sâu sắc.Nhưng khi vừa bước vào trong, liền có một vật gì đó lạnh lạnh kề lên trán mình! Trầm Vũ Tích sửngsốt, ngẩng đầu lên thấy một người mặt đồ đen đang dùng súng nhắm vào đầu mình!"A!"Trầm Vũ Tích cả kinh, mâm đồ ăn trong tay cũng rơi xuống đất, giật mình hoảng sợ!"Hắc hắc!"Lão tam cười âm hiểm, trong tay hắn rốt cục cũng đã có con tin:"Mày thả lão đại của tao ra, nếu không, tao sẽ nổ súng bắn chết nàng!"Trầm Vũ Tích tuy rằng rất sợ, nhưng mà sau khi khiếp sợ xong, cũng bắt đầu hiểu được tình hình trongphòng! Dương Minh đang dùng súng chỉ vào đầu một người khác, còn mình thì bị người này uy hiếp.Trầm Vũ Tích không ngu, lập tức hiểu được, trước khi tiến vào là Dương Minh chiếm thượng phong,nhưng mình vào trong liền bị người này bắt làm con tin, xoay chuyển cục diện.Nàng ta lập tức cảm thấy chán ghét bản thân, chưa tạo ấn tượng, chưa giúp được gì, chưa làm gì choDương Minh cả mà ngược lại đã gây thêm phiền phức cho hắn, có lẽ Dương Minh sẽ ghét mình, đến lúc đóđừng hy vọng Dương Minh có hảo cảm gì với mình cả.Nhưng sau khi chán ghét xong, nàng lại sợ, bởi vì Dương Minh không có quan hệ với nàng, hơn nữaDương Minh cũng không phải cảnh sát, nếu Dương Minh căn bản không để ý đến sống chết của nàng thìchẳng phải là thảm lắm sao?Dương Minh tất nhiên là không biết suy nghĩ của Trầm Vũ Tích, cũng chẳng rãnh rổi mà nhìn mặt củanàng, nhưng mà, lúc này hắn đang có chút mâu thuẫn, quả thật, Trầm Vũ Tích đúng là không có quan hệ vớihắn, nhưng mà, một cô gái thanh xuân vô tội lại bị một tên khốn nạn làm cho" hương tiêu ngọc tổn", Dương Minh cũng không muốn thấy.Hắn không dám hoài nghi việc lão tam sẽ nổ súng, nếu bọn chúng đã có thể nổ súng giết Tôn Khiếtkhông chút do dự, thì cũng chứng minh rằng những tên này rất liều mạng, Dương Minh mặc dù nắm chắcviệc bản thân có thể giết chết lão đại xong rồi giết luôn lão tam, nhưng mà đây không phải là điều DươngMinh muốn.Cho nên, bây giờ Dương Minh lại thấy khó xử, không biết nên làm thế nào.Trong lúc Dương Minh còn đang do dự, lão tam liền hối:"Còn không mau thả lão đại của tao ra? Nếu không tao nổ súng bắn chết nó!"Dương Minh nhíu mày, thấy lão tam đè họng súng lên trán của Trầm Vũ Tích, có chút bất đắc dĩ, thở dàimột cái, xem ra chỉ có thể làm như quyết định ban đầu, hôm nay không thể bắt sống một trong hai tên rồi.Dương Minh rốt cục đã gật đầu, nói:"Được rồi, mày ra phòng trước đi, tao sẽ mang lão đại của mày ra""Không được, lỡ như tao đi ra, mày không đưa lão đại ra thì sao?"Lão tam cũng không phải là kẻ ngu, có thể Dương Minh nói vậy để dụ hắn, sau khi đi ra ngoài liền trởmặt."Vậy tao đi ra ngoài trước"Dương Minh tựa hồ như nhìn thấu tâm tư của tên này, cười nhạt nói, đùng súng chỉ vào đầu lão đại, đẩycửa đi ra ngoài.Còn lão tam vẫn dùng súng chỉ vào đầu của Trầm Vũ Tích, theo Dương Minh ra ngoài."Được rồi, mày thả lão đại của tao ra, đừng theo chúng tao"Ra khỏi phòng, lão tam nói.Dương Minh làm theo lời lão tam, chậm rãi thu súng từ trên đầu lão đại xuống, sau đó nói:"Bọn mày đi đi, đừng làm tổn thương người vô tội"Lão tam gật đầu nói:"Yên tâm, mục tiêu của bọn tao là con nhỏ kia, những người khác tao giết cũng vô đụng! Nhưng chờ saukhi bọn tao ra ngoài mới có thể thả con này ra được!"Dương Minh biết nói cái gì cũng vô dụng, nắm chặt súng trong tay, tìm kiếm cơ hội, nhưng mà lão tamcũng không ngu, vẫn không dời khẩu súng ra khỏi đầu Trầm Vũ Tích, trực tiếp kéo nàng về phía trước.Tâm tình của Trầm Vũ Tích lúc này vô cùng phức tạp, thấy Dương Minh tự nhiên tha cho hai người này,trong lòng không khỏi cảm thấy lâng lâng, nhưng mà nàng cũng hiểu, Dương Minh đối với nàng như vậy,cũng giống như đối với một người xa lạ không khác gì, chỉ là tâm địa của Dương Minh có phần lươngthiện, không muốn tổn thương người vô tội thôi.Bỗng nhiên, ngay trong cầu thang phát ra nhiều tiếng động lớn, ngay sau đó, rất nhiều người mặc áochống đạo và mũ giáp, trong tay cầm gậy vọt đến.Trước đó, trong phòng bảo an đã nhìn thấy cảnh tượng này thông qua máy quay đặt trong hành lang,Vương ca vừa nghe phòng của Dương Minh bị tập kích, nhất thời cả kinh, vội vàng tìm một đám bảo anchuyên nghiệp của Danh Dương đến.Tuy rằng bảo an không có khả năng đối phó với súng, nhưng mà, có áo chống đạn cùng cây gậy gỗ trongta cũng có thể chống đỡ được, cho nên cũng không còn e ngại nhiều hai người này.Lão đại và lão tam thấy thế trận một lần nữa thay đổi, không biết những bảo an này từ đâu mà đến,nhưng mà nghĩ là người của Bất Dạ Thiên, vì thế, lão đại và lão tam liền có chút chần chờ.Dù có con tin trong tay, nhưng trước mặt là Dương Minh cầm súng, sau lưng mà nguyên một đám bảo ancó áo chống đạn trong người! Cho nên lão đại và lão tam nhất thời luống cuống, không ngờ lại đột nhiênxảy ra biến cố này.Lão đại nhìn lão tam một cái, nhỏ giọng thì thầm, sau đó liền giơ chân đạp mạnh vào cánh cửa ngay bênngười, lao vào trong phòng. Lão tam kéo con tin cùng lão đại vọt vào, quát ra bên ngoài:"Không được vào đây, nếu không tao giết chết con nhỏ phục vụ này!"Nói xong, lão tam và lão đại liền kiểm tra cửa sổ phòng, muốn xem có thể nhảy cửa sổ ra ngoài haykhông, nhưng đáng tiếc chính là cửa sổ đã gắn thanh sắt chặn lại, căn bản là không cho người ta nhảy ra.Cái này cũng là do Bất Dạ Thiên lo lắng cho an toàn của khách, lỡ có người uống say rồi tưởng mình làchim, và phi thân ra ngoài cửa sổ như thần điêu đại hiệp thì bỏ mẹ. Bạo Tam Lập không muốn vì mộtchuyện nhỏ như vậy mà làm ảnh hưởng đến công việc làm ăn của mình."Địs mẹ nó!"Lão đại tức giận mắng, bởi vì thanh chắn quá chắc chắn, nhất thời không làm cách nào để tháo ra được.Bên ngoài phòng, đội trưởng bảo an Vương ca đã vọt đến, nhìn thấy Dương Minh không có việc gì,nhất thời thở phào, lau mồ hôi trên trán, nói:"Dương ca, xin lỗi, là chúng tôi làm việc không tốt, để cho mấy thằng khốn này lộng hành!"Dương Minh khoát tay nói:"Mở cửa làm ăn, mọi người cũng không thể cấm khách ra vào được, như vậy thì còn mở cửa làm gì?"Vương ca nhất thời thở phào một hơi, nếu Dương Minh thật sự trách cứ, hắn chịu không nổi nhiệt đâu!"Bọn mày còn chờ cái gì nữa? Xông vào đi!"Vương ca quay lại phất tay với đám bảo an sau lưng:"Vào đi, đập chết mẹ cho tao!""Khoan đã, bên trong có con tin!"Dương Minh lắc đầu nói:"Là một phục vụ của Bất Dạ Thiên!""Mặc kệ nàng ta đi!"Vương ca vừa nghe xong liền nổi giận, cái cô Trầm Vũ Tích này, ra về rồi tự nhiên chủ động làm việcthay người ta, một chút tâm tư của nàng, Vương ca tất nhiên là rõ ràng, này thì ham hố nè, đáng đời chưa?Dương Minh nghe Vương ca nói xong, nhất thời nhíu mày nói:"Không được!"Vương ca sửng sốt, không biết Dương Minh vì sao lại quan tâm đến Trầm Vũ Tích, nhưng mà, Trầm VũTích xinh đẹp là điều không thể nghi ngờ, chẳng lẽ Dương Minh nổi lòng thương hoa tiếc ngọc? Nghĩ đếnđây, Vương ca cả kinh, nếu như Dương Minh thật sự coi trọng Trầm Vũ Tích, mà Trầm Vũ Tích nếu bịngười ta hại chết, vậy Dương Minh còn có thể không trách mình sao?Đầu của Vương ca nhất thời lại toát ra đầy mồ hôi, vội vã dặn dò những bảo an sau lưng:"Đừng vào, đứng ở đây, nghe lời Dương ca!'Những người này dĩ nhiên nhìn ra, sếp ở đây là Dương Minh, cho nên khi Dương Minh nói"Không được" thì bọn họ cũng đã dừng chân, lẳng lặng đứng chờ." Dương ca, ngài xem nên làm gì bây giờ?" Vương ca bây giờ đang rất bối rối, lúc đầu hắn ta định làm theo ý của mình, bất kể Trầm Vũ Tíchsống chết ra sao, nhưng mà hình như bây giờ Dương Minh không muốn để cho Trầm Vũ Tích bị tổn thương,cho nên không thể làm liều được.Hơn nữa, trong thời gian dẫn người đến, hình như Dương ca đã thành lập hiệp định gì với bọn bắt cócrồi, chỉ cần thả bọn chúng đi, thì bọn chúng sẽ không làm tổn thương Trầm Vũ Tích, như vậy xem ra, lòngtốt của mình liền trở thành chuyện xấu rồi!Bởi vì những người bảo an xuất hiện, làm cho hai tên bắt cóc này bị dồn vào đường cùng, nghĩ đến đây,trong lòng Vương ca bỗng run lên: "Dương ca, xin lỗi, tôi vốn muốn mang người đến hỗ trợ, nhưng không ngờ lại thành thế này!" Dương Minh lại khoát tay, nhíu mày nói: "Cứ như vậy thì cũng đâu phải là chuyện xấu!" " Có ý gì?" Vương ca đương nhiên là không biết suy nghĩ của Dương Minh, vì vậy kỳ quái lẩm bẩm.Phương pháp của Dương Minh thật ra rất đơn giản, nếu Vương ca và những người bảo an này khôngxuất hiện, thì hai tên bắt cóc này hẳn là có thể chạy trốn rồi, nhưng bây giờ, bọn chúng đã tự giam mìnhtrong một căn phòng, như vậy cũng tiện cho hắn ra tay.Nếu như kế hoạch này thỏa đáng, thì không chỉ có thể làm cho Trầm Vũ Tích không bị tổn thương, màcòn có thể bắt hai tên này.Lúc này, Tôn Khiết cũng đã đi ra khỏi phòng, bước lại hướng Dương Minh hỏi: "Thế nào rồi?" " Bọn chúng bắt cô gái vào trong phòng rồi" Dương Minh chỉ vào căn phòng bị một đám bảo an bao vây.Chương 1045: Mục Tiêu Là AnhTôn Khiết lập tức hiểu được ý của Dương Minh, Dương Minh không muốn tổn thương người vô tội, nếukhông với một đám đông mặt áo chống đạo cùng mũ giáp mà không thể khống chế được hai tên bắt cóc sao." Trong phòng có máy quay không?"Tôn Khiết nhíu mày hỏi." Không có, máy quay chỉ đặt trong hành lang thôi, bên trong phòng không có lắp đặt"Vương ca lắc đầu nói:"Để giữ quyền lợi riêng tư của khác hàng, cho nên mới làm như vậy"Tôn Khiết gật đầu, quả thật, nếu như trong phòng mà có gắn cả máy quay thì còn ai dám đến chơi nữa?Mấy chổ ăn chơi hình như đều rất là cử cái vụ này." Nếu như có thể thấy được tình huống trong phòng là tốt rồi, có thể biết vị trí mà nổ súng, bắn chếtngười bên trong"Tôn Khiết bất đắc dĩ nói."Nhưng mà, bây giờ nên dùng biện pháp khác"Tôn Khiết nói giống như là đang nhắc nhở Dương Minh, quả thật, xông vào là không được, nhưng mànếu có thể thấy được tình hình bên trong thì lại khác, có thể đứng bên ngoài nổ súng bắn vào, nhưng mà, cómáy quay bên trong hay không đối với Dương Minh cũng không quan trọng, vì hắn có thể nhìn thấy rõ tìnhhình bên trong!Lão đại vào lão tam sau khi vào phòng, liền dùng báng súng đập Trầm Vũ Tích hôn mê, bọn chúng cũngkhông muốn giết chết cô gái này, như vậy, bọn chúng sẽ mất đi một lợi thế, bọn chúng cũng chẳng có rãnhrỗi mà canh giữ hay trói Trầm Vũ Tích làm gì!Bây giờ chúng đang tìm một phương pháp để chạy khỏi nơi đây!Lão đại và lão tam không ngốc, biết tình thế giằng co này chỉ là tạm thời, người bên ngoài sớm muộn gìcũng xông vào, cho nên, bọn chúng liền kiểm tra xung quanh, muốn nhìn xem có chổ nào để trốn hay không.Bởi vì Trầm Vũ Tích đã ngất xỉu, cho nên lão tam cũng ném luôn cây súng ổ chổ salon nơi Trầm Vũ Tíchngất, bởi vì đi lục lọi mà cầm theo súng thì rất là bất tiện, nhưng mà lão đại thì vẫn rất cảnh giác, trong tayvẫn nắm chặt cây súng của mình." Tao đi xem toilet, mày ở ngoài chờ tao, có chuyện gì lập tức gọi tao, không nên bất cẩn"Lão đại dặn dò lão tam." Em biết rồi"Lão tam gật đầu, dù sao tình huống bây giờ cũng làm cho hắn có chút hoảng loạn, tuổi của hắn tươngđối nhỏ, không muốn chết như vậy, hắn vẫn còn sống chưa đủ mà.Lão đại đi vào trong toilet, tìm xem coi có lổ thông gió hay cái thứ gì đó có thể trốn ra hay không.Khách trên lầu hai toàn bộ đã bị đuổi xuống hết rồi, chỉ còn lại đám người của Dương Minh mà thôi,Quách Kiện Siêu đã ở trong phòng trấn an đám người Dương Lệ, rồi đưa bọn họ ra khỏi cửa."Dương ca, bây giờ chúng ta làm gì?"Vương ca gấp đến độ tóc ướt cả mồ hôi, nếu như Trầm Vũ Tích xảy ra chuyện, không biết Dương Minhcó bắt mình đền mạng hay không?Dù Dương Minh không nói gì, thì Bạo Tam Lập cũng không bỏ qua cho hắn, nghĩ đén đây, cái ót củaVương ca cũng chảy ra mồ hôi lạnh.Bây giờ Dương Minh là nhân viên của Hạ Băng Bạc, cho nên có quyền sử dụng súng một cách hợppháp, cho nên Dương Minh cầm súng trước mặt nhiều người cũng không kiêng kỵ gì, sau khi gọi điện choHạ Băng Bạc, nghe câu nói" chú cứ làm đi, anh lo hết", Dương Minh liền khoát tay với Vương ca, nhìn chằm chằm vào cửa, không nói lời nào, Tôn Khiếtkhông biết Dương Minh muốn làm gì, nhưng mà, Dương Minh đang rất chăm chú, nàng cũng không muốnquấy rối.Dương Minh liền móc cái chìa khóa xe của mình ra, nhẹ nhàng đút vào cửa phòng, lắc qua lắc lại vàicái, nhưng mà, bên trong đã bị khóa trái, cần phải có dụng cụ đặc biệt, Dương Minh nhìn xung quanh mộtchút, đều là người của mình, rốt cục đã móc ra bộ chìa khóa vạn năng của hắn, nhẹ nhàng đút vào trong ổkhóa, nạy một vòng, cánh cửa liền được mở ra, và cái mà Dương Minh đang đợi rốt cục đã đến, lão đại đivào trong toilet, chỉ còn lại một mình lão tam mà thôi! Lão đại sau khi vào trong toilet, Dương Minh chậmrãi giơ súng lên, nhắm ngay vào đùi của lão tam, hắn không muốn giết lão tam, bởi vì so với lão đại, lãotam có vẻ dễ nạy miệng hơn, tuy rằng Dương Minh có thể dùng phương pháp điểm huyệt để cho lão đạingoan ngoãn khai ra, nhưng hắn không muốn dùng chiêu này trước mặt nhiều người, hơn nữa để lão tam lại,cũng tránh được họa về sau." Đoàng"một tiếng, cùng lúc nổ súng, Dương Minh đẩy mạnh cửa ra, lao vào trong, trực tiếp dùng súng nhắm vềhướng cửa toilet."Sao thế?"Lão đại trong toilet nhất thời kinh hãi, khẩn trương nắm chặt súng trong tay, nhưng mà hắn không đơngiản xông ra ngoài, mà cầm súng nhắm về hướng cửa toilet luôn, quát lớn hỏi.Dương Minh cũng mặc kệ lão tam đang bò lăn lộn trên mặt đất, một chân của hắn ta đã xong đời, còncách cây súng trên salon rất xa, muốn chụp lấy được cây súng thì cũng phải tốn rất nhiều sức.Lão đại không nhìn thấy Dương Minh, nhưng mà Dương Minh lại có thể thấy lão đại rất rõ, tùy ý nổsúng một cái, liền bắn trúng tay cầm súng của lão đại, làm cho hắn ta kêu thảm lên một tiếng, khẩu súngcũng rơi xuống đất. Hắn tay vội vàng dùng tay trái chụp lấy khẩu súng, nhưng tay này cũng đã bị DươngMinh bắn trúng. Tất cả mọi hành động diễn ra trong cảnh tối thui không đèn và xảy ra trong tích tắc, nên khiđám người Vương ca xông vào thì đã xong hết rồi."Bắt lấy"Dương Minh đạp bay của toilet, sau đó nhàn nhạt nói, mấy người bảo an lập tức khống chế lão tam vàlão đại bên trong toilet.Cả hai tên đều rất khó hiểu, cách một lớp cửa mà vẫn có thể bắn trúng người, thật sự đúng không phảilà người rồi, cho nên uể oải cúi đầu, biết trong tay mình đã không còn lợi thế gì nữa, đành mặc cho ngườita muốn làm gì thì làm, Dương Minh nhìn Trầm Vũ Tích đang nằm trên salon, nói với Vương ca:"Gọi mấy người phục vụ đưa nàng đến bệnh viện"Vương ca nhìn thấy Dương Minh quan tâm Trầm Vũ Tích như vậy, trong lòng càng thêm khẳng định ýnghĩ trước của mình, Dương Minh chắc chắn là đã để ý đến Trầm Vũ Tích. Vì vậy không dám chậm trễ, vộivàng tìm mấy người phục vụ nữ thân tín, dặn dò một phen, bắt các nàng hầu hạ Trầm Vũ Tích giống như làbà nội vậy, đưa nàng ta đến bệnh viện, sau khi Dương Minh dặn dò xong, cũng không để ý đến Trầm VũTích nữa, mà nhíu mày suy nghĩ chuyện của lão đại và lão tam."Dương Minh, cậu làm như thế nào vậy?"Tôn Khiết là người nhìn thấy rõ chuyện vừa nãy nhất, là người trong nghề cho nên có cách nhìn khácngười xem náo nhiệt, vô luận là Vương ca hay là đám bảo an hoặc là ai khác cũng cho rằng Dương Minh làmột thần tượng siêu nhân trong lòng họ, là huynh đệ của Báo ca, dĩ nhiên là rất mạnh mẽ, cho nên DươngMinh làm cái gì thì bọn họ sẽ vẫn nghĩ là đương nhiên, nhưng Tôn Khiết thì khác, khi Dương Minh nổ súnglần đầu tiên, rồi xông vào trong phòng, nổ súng lần hai và lần thứ ba, mà vô cùng chuẩn xác, cái này quảthật làm cho nàng kinh ngạc!Nếu như nói bắn trúng lần đầu là may mắn, vậy thì lần thứ hai và lần thứ ba làm sao mà bắn trúng taycủa lão đại được?Đây chính là điều làm cho Tôn Khiết kinh ngạc! Kỹ thuật bắn súng của Dương Minh quả thật rất kinhngười, hơn nữa, đây không chỉ là vấn đề kỹ thuật, vì cách một lớp cửa, làm sao mà Dương Minh có thể bắntrúng được?"Làm thế nào là làm thế nào?"Dương Minh bắt đầu giả ngu nói, Tôn Khiết trừng mắt nói:"Đừng nghĩ tôi không thấy, cậu cho rằng tôi ngu lắm sao?""Anh đã nói rồi, khi nào em thật sự trở thành người đàn bà của anh, anh sẽ nói cho em biết bí mật củaanh"Dương Minh nói."Bây giờ còn chưa tính sao?"Tôn Khiết tức giận nói."Thân thể thì có lợi ích gì, không có trái tim thì tính thế nào"Dương Minh cười như không cười nói:"Cái này em phải tự thừa nhận mới được""Được rồi, không nói nữa"Tôn Khiết buồn bực nói."Buổi tối nói cho em biết"Dương Minh đương nhiên không muốn làm quan hệ của hai người trở nên căng thẳng, vì thế nếu trở vềmà nàng ta thật sự muốn biết bí mật của mình, thì cứ nặn đại ra một lý do nào đó."Những người này em quen biết không?"Dương Minh hỏi."Không có, cậu xác định, mục tiêu của họ là tôi?"Tôn Khiết nghe Dương Minh nói xong, trong lòng nhất thời có cảm giác bất an."Ừ, trong hành lang lão tam đã nói một câu, hắn nói mục tiêu của chúng là con nhỏ kia"Dương Minh gật đầu nói:"Mà vừa rồi bọn chúng nổ súng vào em, cho nên, mục tiêu của chúng rất có thể là em"" Xung quanh tôi đâu có kẻ thù nào đâu"Tôn Khiết nghi hoặc nói."Anh cũng không rõ lắm, bây giờ việc cần làm là tra hỏi những người này, xem coi có đầu mối nàokhông"Dương Minh thở dài nói:"Nhưng mà, anh không hy vọng gì nhiều, bởi vì những người này đều cầm tiền làm việc cả"Tôn Khiết nghe xong gật đầu, trong lòng nàng chẳng phải cũng đang suy nghĩ như vậy sao?Lúc đầu trong phòng lão tam đã nói rằng, bọn chúng chỉ cầm tiền làm việc thôi, cho nên khả năng biếtđược ông chủ sau lưng là vô cùng nhỏ, Dương Minh và Tôn Khiết đi vào trong một căn phòng, đây làphòng giam giữ lão đại và lão tam, Vương ca đã dùng dây trói chặt lão đại và lão tam lại, giam vào trongphòng. Chờ sau khi mọi người làm việc xong xuôi, Dương Minh mới phất tay nói:"Mọi người ra ngoài trước đi"Đám người Vương ca tự nhiên sẽ nghe lời, đi ra khỏi phòng, trong phòng lúc này chỉ còn lại DươngMinh và Tôn Khiết, bởi vì Dương Minh không muốn lấy mạng, cho nên lão đại và lão tam chỉ chịu đauđớn một chút, chứ không có mất mạng."Là ai gọi bọn mày đến, mục tiêu của bọn mày là ai?"Dương Minh lấy một cái ghế ngồi xuống, hỏi lão đại cùng lão tam."Không biết, nếu đã rơi vào trong tay bọn mày, tao cũng không muốn sống nữa, muốn giết thì cứ tùytiện"Lão đại hừ một tiếng, lạnh lùng nói."sao?"Dương Minh mỉm cười nói:"Vậy được rồi, tao đã cho bọn mày cơ hội, nhưng bọn mày không biết quý trọng, vậy thì đừng trách taokhông khách khí, giờ tao ra tay trên người lão tam trước, không biết khi chặt hai chân của hắn sẽ không biếtnhư thế nào""Thằng khốn kiếp, nếu là đàn ông thì cho bọn tao chết thống khoái đi, chơi thủ đoạn thì còn là anh hùnghảo hán gì?"Lão đại thấy Dương Minh chuẩn bị hành hạ mình, hơn nữa còn muốn chặt chân của em trai, nhất thờikhẩn trương."Thật là ngại, tao chẳng phải anh hùng hảo hán gì"Dương Minh mỉm cười nói:"Con người của tao có một khuyết điểm rất lớn, đó chính là khi chưa đạt mục đích thì sẽ không từ bấtcứ thủ đoạn nào, mày có nghe nói thành ngữ chết đi sống lại chưa? Hôm nay tao sẽ cho bọn mày biết thếnào là chết đi sống lại""Không nên!"Lão tam thì không có được hào khí giống như lão đại của mình, Dương Minh lại muốn ra tay trước vớimình, điều này làm cho hắn khẩn trương:"Đại ca, hay là chúng ta nói với hắn đi, vốn chẳng có quan hệ gì với chúng ta, chúng ta hà tất gì phải lấymạng ra đền?""Chúng ta ra đời, lấy chữ tín làm đầu, không được bán đứng chủ!"Lão đại trừng mắt nhìn lão tam, hung tợn nói."Con mẹ nó đều sắp chết cả rồi còn cái gì mà tín với nghĩa, tao nói, đừng giết tao, tao nói!"Dương Minh quả thật là đoán không sai, lão tam chính là một thằng hèn nhát, hù dọa vài cái là khaisạch sẽ."Lão tam!"Lão đai muốn ngăn cản, nhưng mà đã bị Dương Minh đạp cho một cái ngất xỉu, Dương Minh làm ra vẻchẳng sao cả, quay đầu lại nói:"Đực rồi, mày nói đi!""Có người cho anh em bọn tao năm trăm ngàn, để bọn tao đi giết chết người này"Lão tam ngẩng đầu lên nói nhìn Tôn Khiết:"Hơn nữa còn dặn rằng ở Bất Dạ Thiên và Thiên Thượng Nhân Gian là hai nơi có thể giết.""Là người nào?"Dương Minh hỏi."Bọn tao cũng không rõ, mày cũng biết, bọn tao chỉ cầm tiền làm việc, không có hỏi thăm tin tức củachủ"Lão tam lắc đầu nói.Lão tam này đúng là một thằng hèn nhát, Dương Minh chỉ mới hù dọa hắn như vậy mà hắn liền khaisạch sẽ không chút giấu diếm n ào, hơn nữa, trong lúc hắn nói chuyện Dương Minh đã dùng dị năng thămdò suy nghĩ của hắn, bởi vì lão tam sợ chết, cho nên tâm tình của hắn rất là khẩn trương, vì thế DươngMinh có thể trực tiếp nhìn thấu suy nghĩ của hắn, hắn cũng không giấu cái gì, những cái hắn biết đều nói rasạch, Dương Minh có chút may mắn, không cần dùng đến công phu điểm huyệt, mà hắn đã khai sạch, nếukhông, lại phải giải thích trước mặt Tôn Khiết thêm nửa ngày rồi, cục cưng ngực to này tựa hồ rất tò mò,Dương Minh không thể nói cho nàng biết được, mỗi lần đều phải nặn óc để cho ra một lý do hợp tình hợplý."Chúng ta đi thôi"Dương Minh nói với Tôn Khiết:"Hai người này chỉ là con tốt thí, đưa ra liều mạng, cũng không thể tìm thông tin trên người chúng đâu"Tôn Khiết cũng gật đầu, nàng cũng hiểu rõ, nếu nàng bỏ tiền ra để lấy mạng ngườ ikhác, thì sẽ khôngngu đến mức làm lộ thân phận của mình, nhưng mà, là ai muốn giết nàng?Tôn Khiết tại Tùng Giang và Đông Hải đều không có kẻ thù gì, hơn nữa, có Tôn gia sau lưng, bất luậnkẻ nào muốn động đến Tôn Khiết đều phải suy nghĩ cẩn thận về năng lực của bản thân, Tôn Khiết cũngkhông phải loại người muốn động là động, nếu làm không được, thì chắc chắn sẽ dẫn đến cảnh" máu nhuộm bến Thượng Hải"version 2.Cho nên, vô luận là xuất phát từ cái sự lo lắng nào thì người thuê cũng sẽ không ngu đến mức để lộ thânphận của mình.Ra khỏi phòng, Dương Minh liền gọi điện cho Hạ Băng Bạc, kể lại chuyện vừa xảy ra một lần, HạBăng Bạc nghe xong, chỉ nói một câu đơn giản:"Tôi biết rồi, tôi sẽ xử lý"Trong suy nghĩ của Hạ Băng Bạc, chỉ cần Dương Minh không gây ầm ĩ quá lớn, thì Hạ Băng Bạc đều cóthể đứng ra giải quyết được hết, chuyện hôm nay Dương Minh làm cũng không có gì xấu, anh dũng đấucướp cứu người, là điều mà một công dân có nhiệt huyết nên làm, chỉ là Dương Minh dùng súng, nhưngthân phận của hắn bây giờ đã khác rồi, Hạ Băng Bạc đương nhiên sẽ đứng ra giúp đỡ Dương Minh một vàithủ tục, dù sao thì thân phận của Dương Minh cũng không thể công khai được, tại Tùng Giang càng ít ngườibiết càng tốt, không nên để quá nhiều người biết.Sau khi Dương Minh cúp điện thoại, Hạ Băng Bạc liền gọi điện cho Trần Phi, nói về chuyện củaDương Minh, đương nhiên, đây là điều Dương Minh không biết, nếu mà biết thì hắn đã trực tiếp gọi choTrần Phi rồi, bởi vì hắn sợ Trần Phi không đủ quyền hạn giải quyết chuyện này. Thật ra, cũng là do DươngMinh suy nghĩ phức tạp, ba tên này vốn là kẻ bắt cóc, quá trình bắt giữ không quan trọng, quan trọng nhấtlà kết quả."Vừa rồi cậu gọi điện cho ai thế?"Ra khỏi Bất Dạ Thiên, Tôn Khiết liền hỏi.Bởi vì tình hình như vậy, nên buổi party đã chấm dứt, Quách Kiện Siêu cùng bạn gái của hắn đã đưaDương Lệ về nhà, còn Trương Hiểu Đan và bạn trai của nàng Lưu Lượng cũng được đưa đến bệnh viện vàlấy lời khai, sau đó dặn dò không được công khai thông tin ra. Nhưng mà, Trương Hiểu Đan chẳng cảmthấy có gì không bình thường cả, Dương Minh giết người thì sao? Trong tình huống đó, Dương Minh làmvậy hoàn toàn là vì việc nghĩa cả! Về phần sau đó Dương Minh dùng súng thì nàng không thấy được, chonên cũng chẳng để ý nhiều nữa. Còn lão đại và lão tam đã được đưa đến cảnh cục, còn cái xác của lão nhịcũng đã được thu dọn.Dương Minh và Tôn Khiết đều biết rõ rằng chuyện này chỉ là một cái khởi đầu cho một cơn bão chuẩnbị đến, có một lực lượng đang ẩn núp đâu đó, và đang chuẩn bị nổi lên, hoặc có thể, bọn chúng thật sựmuốn lấy mạng Tôn Khiết."Là một người bạn"Dương Minh cười nói:"Thân phận không đơn giản, dù sao hồi nãy anh cầm súng làm trò trước mặt nhiều người, thì cũng nêncó người đứng ra giải quyết chút"Tôn Khiết gật đầu, cũng không hỏi nhiều, dù sao trong gia đình của nàng cũng đã gặp cảnh này nhiềurồi, vì thế tập mãi cũng thành thói quen, bây giờ điều cần làm rõ chính là ai muốn lấy mạng nàng:"Tôi không có kẻ thù tại Tùng Giang, những tên này vì sao lại nhằm vào tôi?"Tôn Khiết nhíu mày, có vẻ như đang suy tư."Có thể là người từ Đông Hải đến"Dương Minh hỏi."Đông Hải? Hẳn là không phải. Đông Hỉa bây giờ đều nằm trong sự khống chế của cha, hơn nữa nhữngnhà khác cũng không phải loại gia tộc ỷ thế hiếp người, cũng không có ý định chống đối lại cục diện bâygiờ"Tôn Khiết lắc đầu nói:"Bọn họ nếu không hài lòng Tôn gia, thì cũng không cần chạy đến Tùng Giang giết tôi""Có thể, mục tiêu của kẻ đứng sau lưng không phải là em, mà là anh"Chương 1046: Mục Đích Của Người Đứng Phía Sau"Có thể, mục tiêu của người đứng phía sau không phải là em, mà là anh"Trong khoảng thời gian này bên cạnh Dương Minh không ngừng xuất hiện các thế lực mới muốn đối phóhắn, điều này làm cho Dương Minh trở nên rất cảnh giác."Nhằm vào cậu? Có ý gì?"Tôn Khiết ngạc nhiên quay sang nhìn Dương Minh."Lão tam đã nói rồi, phải giết em tại Bất Dạ Thiên hay là Thiên Thượng Nhân Gian, nói cách khác, nếuem xảy ra chuyện tại hai chổ này, ông già của em có giận chó đánh mèo không?"Dương Minh quay đầu lại, nhìn Tôn Khiết, cười nói. Tôn Khiết nghe Dương Minh nói xong, nhất thờingẩng người, chợt kinh ngạc nói:"Ý của cậu là, hai chổ ấy đều là của cậu, và nếu tôi xảy ra chuyện ở đó thì."Dương Minh gật đầu nói:"Không sai, cứ như vậy, thì có thể danh chính ngôn thuận gây xích mích cho anh và gia đình của em, bấtluận là quan hệ của hai bên tốt thế nào, nếu mà em xảy ra chuyện tại chổ của anh, ông già của em có thểgiống như trước được không, như vậy chắc chắn sẽ xuất hiện mâu thuẫn giữa thế lực Tùng Giang và ĐôngHải, cũng có thể bởi vì chuyện này mà sẽ tạo thành cảnh người sống ta chết"Phân tích của Dương Minh vô cùng cáo đạo lý, ngay cả Tôn Khiết cũng phải gật đầu thừa nhận:"Chỉ có kẻ địch của chúng ta mới dùng kế mượn dao giết người này để kích động thù hận giữa chúng ta.Dương Minh nghe xong cười nói: "Người này phải nói rất là âm hiểm, thật sự rất thâm độc, cho dù cha em có hoài nghi, thì cũng sẽ giậnchó đánh mèo đổ lên đầu anh. Trong nổi đau mất người thân, con người thường mất luôn lý trí" Tôn Khiết gật đầu đồng ý, nói: "Không sai, người này đúng là biết nắm bắt tâm lý, cho dù có điểm đáng ngờ, thì cũng sẽ dễ dàng bị bỏqua" " Vậy em nên báo cho cha em biết chuyện này không?" Dương Minh hỏi, dù sao đây cũng là một chuyện quan trọng, không thể đùa được." Được nhiên là phải nói rồi, bây giờ tôi sẽ gọi điện cho cha tôi" Tôn Khiết gật đầu nói: "Bởi tì tôi hiểu được, chuyện này hơn phân nửa là nhằm vào nhà tôi" " Bởi vì thân phận của cậu vẫn còn là bí mật, chỉ có những người thân tín bên cạnh mới biết, cho nên khảnăng nhằm vào cậu tương đối thấp. Nhưng tôi thì khác, cho dù người đứng phía sau không biết thân phậncủa cậu, nhưng mà vẫn có thể dùng kế sách này, bởi vì Bất Dạ Thiên và Thiên Thượng Nhân Gian đều làsản nghiệp của Bạo Tam Lập, khơi mào xung đột giữa nhà tôi và Bạo Tam Lập, cũng có thể đạt được mụcđích" Nghe Tôn Khiết nói xong, Dương Minh gật đầu, quả thật Tôn Khiết nói cũng có đạo lý, chỉ là hắn khôngbiết đã đắc tội với người nào, căn cứ theo cảm giác của mình, ba người này không phải là của kẻ địchtrước kia, ba tên này thật sự còn rất kém. Kẻ địch của hắn, trừ ông chủ của tử sĩ ra, trên cơ bản đều đã rõràng, mà ba tên này không cùng đẳng cấp với tử sĩ lần trước, cho nên chuyện này chỉ có thể là mâu thuẫngiang hồ mà thôi, dùng phương pháp của giới hắc đạo hay xài, là mượn dao giết người.Tôn Khiết gọi điện cho Tôn Hồng Quân, kể lại chuyện vừa rồi, đương nhiên cũng có nói việc DươngMinh ra tay khống chế cả ba tên kia, Tôn Hồng Quân nghe xong, rất là hài lòng, xem ra ông đã không nhìnlầm Dương Minh rồi, nên kêu Tôn Khiết đưa điện thoại cho Dương Minh, bản thân ông có vài lời muốnnói với Dương Minh."Alo? Chú Tôn?" Dương Minh cầm lấy điện thoại, trực tiếp nói." Dương Minh, chuyện này ta sẽ cẩn thận điều tra, nhưng mà, trong giai đoạn này, con và Tiểu Khiết nênchú ý một chút, không có việc gì thì đừng đi ra ngoài nhiều" Tôn Hồng Quân dặn." Chú yên tâm đi, con sẽ tìm người bảo vệ tiểu Khiết" Dương Minh nói.Xảy ra chuyện như vậy, Dương Minh đương nhiên là không dám coi thường nữa, chuẩn bị tìm một sốngười có thân thủ tốt tốt trong đám người Lý Cường làm vệ sĩ cho Tôn Khiết.Vốn dĩ Dương Minh muốn mời nữ vệ sĩ, nhưng mà không có người thích hợp trong tay, xem ra sau nàyphải kêu đám người Lý Cường huấn luyện nữ sát thủ mới được.Sau khi cúp điện thoại, Dương Minh lái xe về hướng nhà của Tôn Khiết." Trong khoảng thời gian này, nếu không có gì quan trọng thì đừng ra ngoài, anh phải đi châu Phi vàingày, không có biện pháp ở bên cạnh bảo vệ em, nhưng mà anh sẽ phái người đến làm vệ sĩ cho em" Dương Minh nói." Không cần đâu! Trong nhà tôi cũng có vệ sĩ riêng" Tôn Khiết thấy Dương Minh lắm chuyện, nhưng mà trong lòng cũng cảm thấy rất hài lòng, bởi vì biểuhiện bây giờ của Dương Minh là đang lo lắng cho nàng mà." Đương nhiên là không giống rồi" Dương Minh lắc đầu nói: "Những người này là do anh huấn luyện" Khóe mắt Tôn Khiết giật giật, hiện qua một tia kinh ngạc, khóe miệng nhếch lên, muốn nói lại thôi, nàngcũng biết, nếu đây là chuyện liên quan đến bí mật của Dương Minh, thì Dương Minh sẽ không nói vớinàng, khẳng định là lại mượn cái cớ cũ xì kia"trở thành người phụ nữ của anh đi rồi anh nói bí mật cho nghe", câu này nàng nghe riết nhàm lỗ tai rồi. Khi Dương Minh để lộ ra những thực lực kinh hồn, đã làmcho Tôn Khiết rất chấn động, lúc trước, Tôn Khiết chỉ cho rằng Dương Minh là một tên côn đồ đánh nhaulợi hại mà thôi, mặc dù có năng lực, nhưng mà vẫn còn có sự chênh lệch nhất định so với người trong suynghĩ của nàng. Nhưng chuyện hôm nay đã làm cho Tôn Khiết thay đổi cái nhìn về Dương Minh! DươngMinh gặp chuyện tỏ ra rất bình tĩnh, điều này đã tạo ấn tượng sâu sắc cho Tôn Khiết, nhất là cảnh tượngcầm súng bắn chính xác kia, Dương Minh cầm súng bắn vào tên trong phòng, sau đó xông vào trong, nổsúng bắn rơi súng của tên còn lại, khống chế cục diện, một loạt động tác thuần thục, không một chút dưthừa, đủ các chỉ tiêu nhanh, chuẩn, và quyết đoán. Đây chính là cái khiến cho Tôn Khiết thay đổi cách nhìnvề Dương Minh, mà làm cho Tôn Khiết kinh dị hơn chính là cách sử dụng súng thuần thục của DươngMinh!Tuy rằng Tôn Khiết đã từng chơi với súng, nhưng mà tranh đấu giữa các bang phái với nhau phần lớnđều là dùng hàng lạnh, còn hàng nóng thì chỉ để dọa người mà thôi, mà Dương Minh tuy rằng đã đứng trênđỉnh thế lực tại Tùng Giang, nhưng mà vẫn chỉ là một người mới lên, Tôn Khiết không tin rằng DươngMinh đã từng chơi nhiều với súng, nhưng mà bây giờ xem ra, tựa hồ không phải là vậy. cách mà DươngMinh dùng súng thuộc về cái loại dùng thành thạo mà không cần phải nghiên cứu đây là súng gì, cứ trựctiếp cầm và sử dụng thôi. Nếu đổi lại là người khác chưa từng chơi hoặc chơi chưa nhiều thì không thể nàolàm ra được chuyện như vậy!Làm cho Tôn Khiết nghĩ mãi vẫn không hiểu chính là cách một lớp cửa nhưng Dương Minh vẫn có thểbắn trúng lão tam và lão đại một cách dễ dàng! Cái này không còn là vấn đề bắn chuẩn nữa, mà là. TônKhiết cho rằng Dương Minh nhất định có phương pháp gì đó đặc biệt, ví dụ như nghe âm thanh chẳng hạn,nhưng mà nàng không bao giờ ngờ rằng Dương Minh có dị năng nhìn thấu cả.Tất cả biểu hiện của Dương Minh đều làm cho Tôn Khiết vô cùng nghi hoặc, làm cho Tôn Khiết cànglúc càng không rõ Dương Minh rốt cục là sinh viên hay là gì. Nhưng mà, dựa theo biểu hiện thực lực củaDương Minh thì sự thành công của hắn không phải là ngẫu nhiên rồi.Trên đường trở về nhà Tôn Khiết, chiếc xe chạy ngang qua khu nhà cũ của Lâm Chỉ Vận."Công trình của công ty cậu?" Tôn Khiết nhìn ra bên ngoài cửa sổ, hỏi." Ừ, dựa theo kế hoạch lúc đầu của địa ốc Đức Khang, xây dựng một khu nhà cao cấp ở đây" Dương Minh gật đầu nói." Ngụy Đức Khang đang sống rất tốt, tại sao lại chết?" Tôn Khiết nhìn Dương Minh hỏi." Ai biết được, không phải báo nói là hắn bị đồng tình luyến ái, bị tình nhân nổ chết sao?" Dương Minh nhún vai nói." Cậu tin?" Tôn Khiết cười như không cười nhìn Dương Minh hỏi.Cái nhìn này làm cho sống lưng của Dương Minh chợt lạnh: "Em đang muốn nói gì?" " Không có gì?" Tôn Khiết lắc đầu, có một số việc cho dù nàng hoài nghi, nhưng cũng không muốn nói ra, bởi vìnhững chuyện này liên quan đến bí mật cá nhân." Thật ra cũng không có gì, Ngụy Đức Khang đắc tội với anh mà thôi" Có một số việc Dương Minh cũng không cần phải gạt Tôn Khiết làm gì, xuất thân từ trong một gia tộchắc đạo, đương nhiên là không sạch sẽ rồi, trên tay có nhuốm máu người là điều rất bình thường, màDương Minh có giết người trước mặt Tôn Khiết thì cũng chỉ là một chuyện nho nhỏ thôi.Cái Dương Minh không thể nói, chính là chuyện dị năng và thân phận sát thủ, còn những chuyện kháchắn không cần phải giấu diếm Tôn Khiết." Đoán được rồi" Tôn Khiết nhàn nhạt nói: "Nhưng mà làm rất sạch sẽ, đáng để biểu dương, ngay cả tôi cũng chỉ hoài nghi, chứ không thể tìm đượcbằng cứ chính xác" " Cũng phải thôi, bởi vì thu mua công ty bằng con đường bình thường, không có chứng cứ cũng là dĩnhiên" Dương Minh cười nói: "Vở kịch này trước đây cũng từng diễn cho tập đoàn Hùng Phong của Vương thị, troong tay bọn họ còncó một khu đất trống tại Tĩnh Sơn, nếu như lần xây dựng khu nhà cao cấp này thành công, thì có thể khởiđộng kế hoạch tại Tĩnh Sơn" " Khuđất tại Tĩnh Sơn cũng là của cậu?" Tôn Khiết kinh ngạc ngẩng đầu nhìn về hướng Dương Minh." A, có gì mà không thích hợp?" Dương Minh rất buồn bực, không hiểu tại sao Tôn Khiết lại có phản ứng này."Công ty của tôi trước đó cũng đã có người đưa ra kế hoạch xây dựng làng du lịch, sau đó mọi ngườiđều quyết định chọn khu đất trống tại Tĩnh Sơn làm địa điểm, chỉ là khu đất ấy đã được bán đi, công ty đãtìm đến chủ đất để tiếp xúc, nhưng kết quả là bị từ chối" Tôn Khiết nói: "Sau này kế hoạch ấy đành phải tạm gác lại" " Tiếp xúc? Khi nào?" Tôn Khiết buồn bực hỏi. Theo lý thuyết, lúc trước hắn chưa có ý định đầu tư vào bất động sản, chonên vẫn để trống khu đất ấy, đang muốn bán đi, có người chủ động đến mua nhưng lại từ chối. Ít nhất làcũng nên trao đổi một tiếng, chuyện quan trọng như vậy tại sao lại không có ai hỏi ý kiến của mình thế nhĩ?Vô luận là Quách Kiện Siêu hay là Hầu Chấn Hám đều không có khả năng làm vậy." Năm ngoái" Tôn Khiết nói: "Cụ thể đã tiếp xúc với ai thì tôi không hỏi" " Thì ra là vậy" Dương Minh nghe xong liền nói: "Khi đó tập đoàn Hùng Phong vẫn chưa sát nhập vào Danh Dương, Vương Tích Phạm bởi vì đang bịnghi ngờ là buôn lậu, cho nên không có tâm tư quản chuyện của khu đất rồi" " Ra là thế" Tôn Khiết nói: "Khu đất ở Tĩnh Sơn thật ra là một bảo địa phong thủy (khu đất tốt), đừng nghĩ bây giờ là đất trống, nếuđược xây dựng thành làng du lịch, rất có thể sẽ đứng đầu trong tỉnh. Dù sao thì vị trí địa lý của nó cũng rấttốt, phía trước có núi, bên phải có biển, bên trái có sông, hoàn cảnh vô cùng thích hợp để xây dựng thànhlàng du lịch" " Nếu em có hứng thú thì cùng nhau làm đi" Dương Minh thì không nghĩ nhiều như vậy, trong mắt của hắn, Tôn Khiết đã được định để trở thànhngười phụ nữ của hắn rồi, tiện nghi cho Tôn Khiết cũng chính là tiện nghi cho hắn." Tốt" Tôn Khiết cũng không cự tuyệt, đối với Dương Minh từ trước đến giờ nàng đều không khách khí,người này không chỉ lấy lần đầu tiên của mình, mà còn tiếp tục vô sỉ chiếm lấy lần thứ hai, thứ ba. thậm chílà lần thứ n. Cho nên Tôn Khiết chiếm tiện nghi của hắn cũng là lẽ thường." Chờ tôi làm xong kế hoạch, anh ra đất, chúng tôi phụ trách xây dựng, cô phần chia cậu một nữa" " Được, thế nào cũng được" Dương Minh nói." Không chia cổ phần cho cậu cũng được?" Tôn Khiết liếc nhìn Dương Minh một cái."Đem em cho anh là được, đem cổ phần cho anh làm gì?" Dương Minh nói." Nằm mơ đi" Tôn Khiết vừa bực mình vừa buồn cười nói: "Thì ra cậu còn tham ăn hơn tôi nghĩ, muốn cả sản nghiệp của Tôn gia à?" " Anh không thiếu tiền" Dương Minh cười cười nói: "Thật ra trong Tôn gia, anh chỉ nhìn trúng em thôi" " Thật sao? Không tin" Tôn Khiết hừ một tiếng, tuy rằng nàng cũng biết Dương Minh có tiền, nhưng mà ai lại không muốnnhiều tiền hơn? Sản nghiệp của Tôn gia so ra hẳn là không ít hơn hắn.Đương nhiên là Tôn Khiết không biết về khoản thu nhập"bất chính" của Dương Minh từ nghề sát thủ, nếu mà biết được nàng sẽ hiểu rõ là Dương Minh không nói xạo, sảnnghiệp của Tôn gia trong mắt hắn chẳng đáng là bao.Chỉ là số tiền này Dương Minh không thể nói ra được thôi, cho nên Dương Minh chỉ cười trừ. Bởi vìkhi nãy xảy ra chuyện, cho nên Dương Minh và Tôn Khiết vẫn chưa ăn gì, vội vã trở về nhà, khi gần đếnnhà của Tôn Khiết, bao tử của Dương Minh đã lên tiếng chống đối, lúc này hắn mới nhớ ra là chưa có gìlót dạ cả."Em có đói không?" Dương Minh hỏi." Vốn không đói, nhưng nghe cậu nhắc, thật ra cũng thấy đói" Tôn Khiết cười nói: "Hay là chúng ta tìm một chổ nào đó ăn đi" Có đôi khi, con người là như thế đó, người khác không nói thì sẽ nghĩ mãi không ra, nếu Dương Minhkhông đề cập đến chuyện ăn uống, thì Tôn Khiết sẽ không có cảm giác gì, nhưng Dương Minh vừa đề nghị,Tôn Khiết liền nhớ ra là buổi tối chưa ăn gì." Gần đây có gì ăn ngon không?" Dương Minh hỏi." Gần đây thì không có gì, bởi vì vào đây ở đều là dân có tiền, cho nên xung quanh không có quán ăn nàocả" Tôn Khiết than thở: "Hầu như nhà nào cũng có người giúp việc nấu cơm cả, nếu đi ra ngoài ăn thì cũng đến nhà hàng hoặckhách sạn lớn để ăn, chứ không có đi ăn vặt" Dương Minh nhìn bốn phía một chút, quả thật đúng như lời Tôn Khiết nói, xung quanh không có mộtquán ăn nào, chỉ có mấy cửa hàng, nhà thuốc, cùng với mấy cái shop quần áo, quả thật không có chổ ăn vặt.Cho dù không có tiền thì vẫn có thể mua thuốc về để ở nhà uống, mua những thứ nhu yếu phẩm hằng ngàyvề nhà xài được, nhưng mà đồ ăn thì khác, trong nhà có người giúp việc chuyên nấu ăn, ra ngoài cũng láixe đến mấy cái nhà hàng lớn để ăn, cho nên mấy quán ăn vặt xem ra không cần thiết trong khu này, mở ởđây cũng chẳng thể nào kiếm được tiền." Lẽ nào trong nhà em không có người giúp việc sao?" Dương Minh hỏi." Tôi ở có một mình, lấy đâu ra người giúp việc?" Tôn Khiết bất đắc dĩ cười khổ nói: "Mỗi ngày tôi đều tùy tiện ăn cái gì đó gần công ty, hoặc là đến trường ăn, còn cần người giúp việc làmgì." " Như vậy đi." Dương Minh suy nghĩ một chút rồi nói: "Được rồi, nhà của Dương Lệ không phải cũng gần nhà em sao, nhà nàng ta cũng có người giúp việc, kêungười giúp việc nấu nhiều một chút là được rồi" " Da mặt của cậu cũng thật là dày, đến làm phiền nhà người ta mỗi ngày được sao, không bằng cứ tự láixe ra ngoài ăn là xong" Tôn Khiết không muốn làm phiền người ta, vả lại nàng ta cũng không dày mặt như Dương Minh được,sao có thể đồng ý biện pháp của Dương Minh." Không có gì" Dương Minh thì chẳng thấy sao cả, dù sao người nhà của bác hai cũng nợ hắn nhiều lắm, cho nênDương Minh trực tiếp cầm lấy điện thoại gọi cho Dương Lệ: "Chị, thế nào rồi, rời khỏi cảnh cục chưa?" Ngoại trừ Dương Minh và Tôn Khiết ra, thì những người khác đều được mời về cảnh cục lấy lời khai,sau đó được Trần Phi kiểm tra lại một lần, nếu phần nào có liên quan đến Dương Minh thì sẽ được bảomật. Thân phận của Dương Minh bây giờ đã thay đổi rất lớn rồi, cho nên chuyện của Dương Minh cũngkhông thể công khai được, bởi vì vụ án này đã rõ ràng, ba tên kia dùng súng bắt cóc uy hiếp con tin, khôngcần phải thẩm vấn nhiều, cái tên lão tam kia đã khai toàn bộ, sau khi bị Dương Minh hù xong, hắn đã khaibáo sạch sẽ hết rồi. Đám người Dương Lệ đương nhiên chỉ cần khai vài câu rồi sẽ được phép rời đi." Dương Minh à, chị ra rồi, em thế nào, sao chị không thấy em?" Dương Lệ lo lắng nói: "Nhưng mà em cứ yên tâm, cảnh sát đã nói qua, hành động của em là phòng vệ và thấy việc nghĩa nênlàm, cho nên có sử dụng súng cũng sẽ không bị gì" " Em không sao đâu" Quan hệ của Dương Minh và Dương Lệ đã thân thiện hơn xưa rất nhiều rồi, Dương Lệ là chị họ, vàdần dần đã ra dáng một người chị, bắt đầu quan tâm đến người em như Dương Minh." Bây giờ em đang về nhà của Tiểu Khiết, hai người vẫn chưa ăn gì, chuẩn bị qua nhà chị ăn ké!" " Tiểu Khiết?" Dương Lệ hiển nhiên là thấy kỳ quái về xưng hô của Dương Minh rồi, trong lòng cực kỳ tò mò vềquan hệ của Dương Minh và Tôn Khiết, nhưng mà ngoài miệng vẫn nói: "Hoan nghênh nha, chị cũng sắp về nhà rồi, hai người chờ chị ở cửa đi, vào trước cũng được, đâu phảingười ngoài đâu!" " Được rồi, em chờ chị ở cứ, dù sao thì ngồi trong xe cũng không lạnh, đi vào trước thì người nhà củachị lại hoài nghi" Dương Minh nói." Nói cũng đúng, chị và mẹ của chị đã cùng ăn với Tôn Khiết rồi, nhưng nếu có thêm em nữa thì bà khẳngđịnh sẽ hỏi" Dương Lệ nói: "Được rồi, Dương Minh, em có tính nói chuyện vừa rồi cho chú hai không?" " Không, chị cũng đừng nói" Dương Minh cũng không muốn để cho người nhà lo lắng." Được rồi, chị nghe lời em" Dương Lệ từ lần được Dương Minh cứu ra, đã bắt đầu nghe lời DươngMinh. Mà Dương Lệ cũng đã trải qua mấy lần sinh tử, cho nên đối với chuyện hôm nay cũng không bị ámảnh e ngại gì nhiều.Chương 1047: Bạn Gái Trên Danh NghĩaDương Lệ lái chiếc xe thể thao của mình về, trước đây Dương Minh nghĩ chiếc xe của Dương Lệ rất làxịn, nhưng mà bây giờ xem ra, đẳng cấp này rất là tầm thường, Dương Đại Sơn nói thế nào cũng là mộtnhân viên cao tầng của Danh Dương, bản thân ông cũng lái một chiếc Audi xin, mà Dương Lệ cứ lái mãichiếc xe này."Chờ sinh nhật của chị, em sẽ tặng cho chị một chiếc xe mới, muốn loại nào cứ chọn đi"Dương Minh nhìn thấy Dương Lệ bước ra khỏi xe, cười nói."Thật sao?"Dương Lệ nghe Dương Minh nói xong cũng hài lòng nói:"Em trai, chị muốn xe nào em cũng cho?""Gạt chị em làm gì?"Dương Minh cười nói:"Đã nói là quà sinh nhật cho chị mà""Em đã quên sinh nhật của chị rồ? i sao? Sinh nhật của chị là ngày một tháng một mà"Dương Lệ nói."A…. như vậy thì…"Từ nhỏ Dương Minh đã không tiếp xúc nhiều với bác hai, mà quan hệ với Dương Lệ lại vô cùng khẩntrương, tiệc sinh nhật của Dương Lệ Dương Minh chẳng bao giờ tham gia được một lần, cho nên căn bản làkhông nhớ rõ được ngày sinh nhật của Dương Lệ, bây giờ nghe Dương Lệ nhắc nhở, nhất thời cảm thấy xấuhổ."Haha, không sao"Dương Lệ cũng biết Dương Minh đang nghĩ gì, cho nên cũng không nhiều lời, càng nói chỉ càng thêmxấu hổ:"Thế nào, bây giờ muốn thực hiện lời hứa, hay là muốn đổi ý?""Đương nhiên là không phải rồi"Dương Minh lắc đầu nói:"Chỉ là có nhiều chuyện làm quên, như vậy đi, chị cứ chọn xe, em sẽ mua cho chị""Được rồi, một lời đã định"Dương Lệ vui vẻ gật đầu, Tôn Khiết nhìn Dương Minh và Dương Lệ, cười khổ lắc đầu. Ban đầu quanhệ của hai người không được tốt, nhưng mà bây giờ xem ra, lúc này mới thật sự là hai chị em trong nhà,Tôn Khiết cũng vui vì bọn họ."A, cứ mãi nói chuyện, đã quên mất chị Tôn Khiết"Dương Lệ ngẩng đầu lên nhìn Tôn Khiết, nói:"Chị Tôn Khiết, chị thế nào? Không bị gì chứ?""Chị không sao cả"Tôn Khiết lắc đầu nói:"Nhưng mà tên Lưu Lượng kia thì thế nào?""Quản hắn làm cái gì! Lúc trở về, em đã kêu Trương Hiểu Đan chia tay với hắn, cái người này khôngđược tốt, bụng dạ hẹn hòi"Hiển nhiên là ngay cả Dương Lệ cũng không thích người này."Quên đi, mặc kệ bọn họ"Dương Minh cũng chẳng thèm để ý đến cái loại người này, cho nên chẳng muốn nói nhiều."Haha, nhưng mà ngẫm lại, cái tên Lưu Lượng kia thật là xui xẻo, ai kêu hắn như vậy, bị đạn bắn trúngcũng là đáng đời"Dương Lệ cười hả hê nói, Dương Minh và Tôn Khiết nghe xong không khỏi mỉm cười, quả thật tên kiathật sự rất xui xẻo, đạn lạc không trúng ai lại trúng ngay hắn.Ba người cùng nhau đi vào trong nhà của Dương Lệ, Dương Lệ nhấn chuông cửa, người ra mở cửachính là bác gái của Dương Minh, nhìn thấy Dương Minh và Tôn Khiết đi theo Dương Lệ, lập tức sửngsốt, nói:"Đại Minh, Tôn Khiết, các con đến rồi à!""Mẹ, bọn họ đến ăn cơm chiều với chúng ta!"Dương Lệ nói, từ nhỏ Dương Minh đã được bác gái yêu thương, trong nhà của bác hai, chỉ có bà làDương Minh cảm thấy tốt nhất, gần đây bác gái nhìn thấy Dương Đại Sơn và Dương Đại Hải hòa hảo vớinhau, trong lòng cũng rất vui, nhưng mà từ đó đến giờ Dương Minh vẫn chưa đến nhà lần nào, làm cho bàmỗi lần nghĩ đến Dương Minh là thấy áy náy, cho nên vẫn canh cánh trong lòng, mà lần này đột nhiên thấyDương Minh đột nhiên đến nhà ăn cơm, vô cùng vui mừng, cùng với chút bất ngờ:"Ai da, phải làm sao đây, sao không nói trước, bác nên làm món gì đây""Không sao đâu, bác gái, bọn con chỉ đến ăn một bữa cơm thường thôi, đâu phải đi yến hội gì đâu, tùytiện là được rồi"Dương Minh cười nói."Con là người một nhà, ăn gì cũng được, nhưng mà bạn của tiểu Lệ cũng đến… chúng ta không thể nàoqua loa đ? ược, hay là, để bác làm thêm một vài món nữa"Bác gái vội vã nói."Không sao đâu, bác gái, con là bạn gái của Dương Minh, lại là bạn tốt của Dương Lệ, cũng coi như làngười một nhà rồi"Tôn Khiết cười nói. Nghe Tôn Khiết nói như vậy, không chỉ bác gái sửng sốt, ngay cả Dương Lệ cũnggiật mình, Dương Lệ vẫn cho rằng Tôn Khiết và Dương Minh chỉ là diễn trò, nhưng mà, bây giờ xem rahình như không phải là vậy, đã trễ thế này mà Dương Minh và Tôn Khiết vẫn đi cùng nhau, lại còn gọi TônKhiết là" tiểu Khiết", cái này đã chứng minh tất cả, chỉ là nàng không ngờ rằng, Tôn Khiết lớn hơn Dương Minh vài tuổi,nhưng tự nhiên trở thành tình nhân.Mà ngay cả Dương Minh cũng không ngờ Tôn Khiết lại nói vậy, hơi hơi kinh ngạc nhìn Tôn Khiết, thấymặt nàng vẫn như thường, không có vẻ gì không ổn, không biết nàng ta rốt cục muốn làm gì, nhưng mà khiTôn Khiết thấy Dương Minh ngơ ngác nhìn mình, thì lại cười gian xảo nhìn hắn, trong ánh mắt tràn ngập sựgiảo hoạt, làm cho Dương Minh nhất thời lạnh sống lưng, nhưng nếu bác gái đã không hỏi thì Dương Minhcũng không thể phủ nhận được, đã như thế thì phải đành lao theo."Vậy cũng không được, đại Minh lần đầu tiên dẫn bạn gái đến, bác nhất định phải chiêu đãi thật tốt mớiđúng…""Không sao đâu bác gái, bác lo quá rồi, bọn con cũng chỉ đến ăn một bữa cơm bình thường thôi, hơnnữa bây giờ cũng đã đói bụng lắm rồi, ăn cái gì mà có thể no bụng là được"Dương Minh nói."Đúng rồi, không phải hồi nãy các con đi hội tụ gì sao?"Bác gái nghe Dương Minh nhắc đến ăn, mới chợt nhớ ra hồi nãy Dương Lệ có nói là đi ăn, mà tại saoăn xong lại để đói bụng?"Đừng nói nữa…"Dương Lệ vừa định nói lại chuyện xảy ra khi nãy, nhất thời nhớ ra lời dặn của Dương Minh khi nãy, vộivã sửa lời:"Đến chổ rồi, đang gọi món thì Trương Hiểu Đan và bạn trai của nàng cãi nhau, bạn trai của nàng cũngthật đáng ghét, hai người cãi nhau rồi bỏ đi, bọn con cũng không thể ngồi tiếp được, cho nên liền đi về…"Dương Lệ vốn ghét Lưu Lượng rồi, cho nên đem tất cả tội lỗi đổ lên đầu của hắn, chỉ tội nghiệp choLưu Lượng đang nằm hôn mê trên giường, không biết mình đã bị Dương Lệ đổ hết trách nhiệm."À, ra là vậy!"Bác gái cũng không hoài nghi chút nào, gật đầu không hỏi nữa, đi vào trong phòng, dặn dò người giúpviệc chuẩn bị dép lê cho Dương Minh, sau đó kêu vào trong phòng bếp chuẩn bị cơm nước. Lần nàyDương Minh chủ động đến làm khách, làm cho bác gái vô cùng hài lòng, trên bàn cơm mà liên tục gấp đồăn cho hắn, nhưng mà bà cũng tò mò về Tôn Khiết, bác gái chỉ biết Tôn Khiết không phải là người bìnhthường, là một người rất có thế lực, tuy rằng tuổi của Tôn Khiết không còn nhỏ, nhưng mà bão dưỡng vôcùng tốt, nhan sắc phải nói rất là đẹp, bộ ngực hơi lớn một chút, nhưng mà nhìn thế nào cũng giống mộtthiếu nữ mười tám đôi mươi hơn, nhìn so so thấy không lớn hơn Dương Lệ là bao.Hơn nữa, con gái bây giờ tương đối trưởng thành sớm, bộ ngực lớn không nói lên cái gì, cho nên bácgái cũng không suy nghĩ nhiều về tuổi của Tôn? Khiết nữa, chỉ là khi Dương Minh cùng một chổ với TônKhiết liền có chút kỳ quái thôi.Vô luận là Dương Lệ, Tôn Khiết hay Dương Minh đều đói bụng, tuy rằng cơm nước không phong phú,nhưng mà ăn rất ngon, sau khi ăn xong, Dương Minh và Tôn Khiết đứng ra ra về, bác gái thì cứ muốn giữlại, dặn hai đứa rãnh rỗi thì đến làm khách, Dương Lệ vẫn muốn tìm cơ hội hỏi Tôn Khiết một chút, quanhệ của nàng và Dương Minh rốt cục là thế nào, nhưng mà có mẹ ở đây nên không có cơ hội hỏi, chỉ có thểđể dành mà thôi. Biệt thự của Tôn Khiết cũng gần nhà Dương Lệ, cho nên Dương Minh chỉ lái một chút làđến, rồi trực tiếp lái xe thẳng vào trong bãi giữ xe ngầm."Vừa nãy sao em lại nói với bác gái em là bạn gái của anh"Vào trong nhà của Tôn Khiết, Dương Minh lười biếng nằm trên ghế salon hỏi."Thế nào, đây chẳng phải là kết quả cậu muốn?"Tôn Khiết hỏi ngược lại."Cái này thì được, nhưng không phải em đã nói là còn cần phải khảo nghiệm nữa hay sao?"Cái đầu của Dương Minh căng ra, hồ nghi hỏi."Khảo nghiệm thì vẫn có, nhưng mà biểu hiện ngày hôm nay của cậu làm tôi tương đối hài lòng"Tôn Khiết nói:"Tạm thời qua được một cửa, cho cậu chút ngon ngọt""Nói cách khác là anh đã qua được khảo sát?"Dương Minh cười nói:"Bây giờ em dự định làm bạn gái của anh?""Chỉ là tạm thời thôi, trước mặt bác gái của cậu, cho cậu chút mặt mũi, để cậu vui vẻ một chút thôi, tôicũng không nói là cậu đã vượt qua"Tôn Khiết cầm trái táo trong mâm trái cây, bắt đầu gọt vỏ."Gọt cho anh?"Dương Minh dõng dạc nói, hắn đương nhiên biết rằng Tôn Khiết sẽ không thể nào bị kua đổ nhanhchóng như vậy."Đi chết đi!"Tôn Khiết cầm lấy trái táo cắn một cái, đắc ý nhìn Dương Minh, nhưng mà thấy vẻ mặt tội nghiệp củaDương Minh, lại có chút không đành lòng, bất đắc dĩ lắc đầu, cầm lấy con dao trong mâm trái cây, cắt tráitáo ra làm hai, đưa cho Dương Minh một nửa:"Chia cho cậu một nửa""Anh muốn nửa kia!"Dương Minh chỉ vào một nửa trái táo còn lại trong tay Tôn Khiết."Nửa này không giống sao? Sao cậu lại nhiều chuyện quá vậy?"Tôn Khiết bất mãn nói."Cái nữa này em đã cắn rồi…."Dương Minh được Tôn Khiết chia cho miếng táo, không có chút cảm động ngược lại còn ra vẻ ba gai."Thế nào? Ghét nước miếng của tôi? "Tôn Khiết hờn giận nói:"Ghét thì sau này đừng có hôn tôi""Không phải"Dương Minh cười khổ nói:"Ý của anh là, cái miếng này ít hơn một chút…. anh không có lời…""Đi chết đi"Tôn Khiết trừng mắt nhìn Dương Minh một cái, thầm mắng người này ích kỷ.Dương Minh cười hắc hắc, cúi đầu ăn miếng táo."Này, bạn gái tạm thời, em có mệt không?"Dương Minh ăn xong miếng táo của mình, nhìn dáng người đẫy đà của Tôn Khiết, trong lòng bắt đầulung lay."Cậu hỏi để làm gì?"Tôn Khiết nhìn thấy cặp" sắc nhãn"của Dương Minh xuất hiện, liền biết ý đồ của người này."Mặc kệ thế nào, chúng ta có phải là? nên nghỉ ngơi một chút không?"Dương Minh cố ý ngáp một cái, nói:"Ngày hôm nay xảy ra nhiều chuyện quá…""Được, tôi xem TV tiếp, cậu đi ngủ trước đi"Tôn Khiết cười cười liếc nhìn Dương Minh nói:"Bên kia phòng khác, chăn đệm bên trong còn mới lắm, cậu cứ trực tiếp vào đó ngủ đi, trong phòngkhách còn có một buồng vệ sinh riêng nữa"Dương Minh nghe Tôn Khiết nói xong, nhất thời ngac nhiên, hắn muốn kéo Tôn Khiết đi ngủ chung, màTôn Khiết bắt hắn ngủ phòng khác, vậy hắn đến đây còn ý nghĩa gì nữa trời….Thấy Dương Minh ngạc nhiên, có vẻ giống như tự tát vào mồm, Tôn Khiết không khỏi cười trộm, thì raDương Minh cũng có lúc ngớ ngẩn! Quả thật, kêu hắn ngủ phòng khách, nhưng hắn có thể từ chối, chân mọctrên người hắn mà, muốn đi đâu là chuyện của hắn.Cho dù mình có khóa cửa phòng, thì với kỹ thuật của Dương Minh, mở cửa cũng như là thổi bụi thôi,chỉ bằng vào kỹ thuật mở khóa khi nãy của Dương Minh thôi thì cánh cửa nhà mình không phải là đối thủcủa hắn rồi."Ặc… anh cò nhiều chuyện về địa ốc muốn hỏi em, em xem…""Trong phòng khách có điện thoại đó, dùng điện thoại mà gọi cho tôi…""Không tiện đâu, vả lại nói chuyện qua điện thoại tốn tiền lắm….""Không sao, điện thoại nhà tôi là nội tuyến, không tốn tiền""Nhưng mà, nói chuyện điện thoại lâu, sóng điện thoại sẽ làm tổn thương đến não"Dương Minh làm ra vẻ nghiêm trang nói:"Chúng ta cũng không nên lấy sinh mạng ra nói giỡn""Chúng ta nói chuyện nội tuyến, lấy đâu ra sóng điện thoại?"Tôn Khiết nghe Dương Minh nói xong, không nhịn được cười."Cái này cũng vậy thôi… trên ống nghe có hóa chất, rất dễ ảnh hưởng cộng hưởng hạt nhân nếu dùnglâu…."Dương Minh cũng không rành về vấn đề này, cho nên bắt đầu nói bậy."Cộng hưởng hạt nhân? Sao nghe giống như đang ở trong bệnh viện vậy?"Tôn Khiết nghi hoặc nhìn Dương Minh nói."Nói chung là … có ảnh hưởng không tốt đến màng nhĩ…"Dương Minh nghiêm trang nói."Muốn ngủ chung thì cứ nói đại đi, cần gì phải nhiều lý do như vậy, ha ha ha …"Tôn Khiết rốt cục không nhịn được cười ầm lên."Trời đất, em đùa giỡn anh?"Dương Minh cười khổ nói:"Anh còn tưởng em thật sự bắt anh ngủ một mình chứ""Nếu đã gọi cậu đến nhà tôi, cậu nghĩ sao?"Tôn Khiết liếc nhìn Dương Minh nói:"Tôi đi tắm, cậu cũng đi tắm đi""Cùng nhau tắm?"Tâm huyết của Dương Minh nhất thời dâng trào, tắm uyên ương nha, thật không ngờ Tôn Khiết lại chịuchơi như vậy, quả thật rất bá đạo, đúng là một hồ ly, khà khà, bất quá ta thích =))"Tắm cùng nhau cái gì? Không phải đã nói với cậu rồi sao, trong phòng khách cũng có buồng tắmriêng"Tôn Khiết nói:"Tôi đi tắm, cậu đừng làm phiền tôi, nếu không tôi thay đổi chủ ý""A…"Dương Minh thất vọng gật đầu, xem ra là do mình nghĩ quá nhiều rồi, haizzz, có lúc nghĩ nhiều chưachắc là đúng….Dương Minh rất muốn biết nếu Tôn Khiết trải xà phòng lên n? gười thì sẽ như thế nào, nhất là trướcngực… bởi vì nghĩ bậy nên tiểu Dương Minh bắt đầu không thành thật ….Phải nói là tốc độ tắm của Dương Minh thuộc vào hàng nhanh nhất nhân loại, vào cởi đồ cực nhanh, xốinước mấy cái, lau lau, mặc đồ, xong! Sau khi tắm xong liền lên phòng của Tôn Khiết ở lầu hai, Tôn Khiếttắm rất là lâu, bên trong có mấy cuốn sách tham khảo, cùng với một cái laptop để ở đầu giường, DươngMinh trực tiếp đẩy cửa vào, chui vào trong chăn….a, thích thật, còn có cả mùi đàn bà nữa…. một sự trongsạch đặc biệt, có chút tương tự như Tiếu Tình vậy, đúng là Les, mùi vị không khác nhau lắm….Máu dâm của Dương Minh đã lên đến não, càng nghĩ càng sốt ruột.mà Tôn Khiết vẫn chưa thấy bóngdáng đâu, Dương Minh đã không thể chịu nổi nữa rồi, bước lại cửa phòng tắm, gõ cửa nói:"Tiểu Khiết Khiết thân yêu của anh, em tắm xong chưa? Hơn nửa tiếng rồi đấy…""Mới có nửa tiếng thôi sao? Vẫn chưa, tắm thêm một lát nữa …"Tôn Khiết trả lời.Thêm một lát? Đầu của Dương Minh nhất thời toát đầy mồ hôi, không nhịn được dùng dị năng nhìn vàobên trong, thấy Tôn Khiết đang nằm rất thư thả thoải mái bên trong bồn tắm, đang xem một quyển tạp chíthời trang phụ nữ gì đó…"Tắm thì tắm thôi, ngàn vạn lần đừng có xem mấy cái tạp chí, mấy cái này không tốt đâu"Dương Minh bĩu môi nói."Tôi đâu có!"Tôn Khiết cả kinh, vội ném quyển tạp chí qua một bên, trừng to mắt ra hướng cửa phòng trắm, nói:"Cậu nhìn lén tôi?""Haha, thì ra em thật sự có coi tạp chí? Anh chỉ nói đùa thôi mà trúng thật… phòng tắm của em có khóacửa hay không, em còn không rõ ràng hay sao?"Dương Minh giả điên nói, làm cho Tôn Khiết xấu hổ, sắc mặt đỏ lên, quả nhiên, phát hiện ra cửa phòngtắm đã đóng kỹ rồi, làm cho Tôn Khiết buồn bực, nhưng mà, nếu đã thừa nhận, thì cũng không muốn tiếptục nữa, vội vã lau nước trên người, sau đó mặc áo ngủ vào, còn Dương Minh ở bên ngoài nhìn thấy tìnhhình này, nhất là khi nhìn thấy cặp ngực khổng lồ của nàng tung lên tung xuống, thì hai con mắt như muốnlòi ra ngoài luôn, cả người đơ ra, khóe miệng chảy xuống vào giọt nước bọt, khi Tôn Khiết mở cửa ra,nhìn thấy Dương Minh đứng ngoài cửa như vậy, rất giống như là một con lợn, mắt lòi ra ngoài miệng há tora và nước miếng chảy ròng ròng, không nhịn được nói:"Có cái gì mà đẹp?"Tôn Khiết tất nhiên không biết là Dương Minh đã nhìn thấy cái cảnh nàng không mặc quần áo khi nãyrồi, còn tưởng rằng Dương Minh đang tưởng tượng ra."À….a…."Dương Minh đương nhiên là không thừa nhận rồi, cười ha hả nói:"Bị anh đoán trúng rồi sao, quả nhiên là đang xem tạp chí…""Chỉ tùy tiện coi thôi"Tôn Khiết ngượng ngùng đi vào trong phòng ngủ, thấy chăn đã bị mở ra, liền trừng mắt nhìn DươngMinh."Cho cậu lên giường sao?""Ặc, không phải em đã nói, anh đã đến thì có thể tùy tiện sao…"Dương Minh choáng váng, cô gái này thay đổi chủ ý thật là nhanh:"Bậy giờ có thể lên giường không?""Bây giờ không cho cậu lên nữa"Tôn Khiết? đang hưởng thụ cái cảm giác thu phục được Dương Minh, thì đột nhiên cảm thấy vùng eo bịDương Minh nắm lấy, đẩy mình ngã xuống giường."A, cậu muốn làm gì?"Tôn Khiết cả kinh, không ngờ Dương Minh lại to gan như vậy… à mà gan của Dương Minh vốn đã torồi."Thì em nói rồi đó, cùng em lên giường!"Dương Minh nói."Tôi nói là…."Tôn Khiết vừa mới nói được phân nửa, thì đôi môi đỏ đã bị Dương Minh xâm chiếm. Nàng thật sự bấtđắc dĩ, không ngờ Dương Minh lại lật lọng, thay lời đổi ý, xuyên tạc trong câu nói của mình, nhưng mà,chuyện đã đến nước này, Tôn Khiết cũng đành thuận theo ý của Dương Minh, vả lại cũng chẳng thể làm gìđược ^, …, ^.a….b…….c……. (tự hiểu đi).x….y…….z…….Dương Minh tìm đến Tôn Khiết, quả thật cũng là vì muốn hỏi thăm vài chuyện về bất động sản, nhưngmà thật ra vẫn muốn được ấy với Tôn Khiết hơn, sau khi hai người đã thân thiết xong, Dương Minh liềnbình tĩnh lại, lắng nghe những suy nghĩ độc đáo của Tôn Khiết về công việc vận hành của công ty địa ốc,cùng với kế hoạch khu đất ở Tĩnh Sơn. Năng lực tiếp thu của Dương Minh vốn rất nhanh, năng lực lý giảicũng không kém, tuy rằng lúc trước giả mạo với Tôn Khiết để lừa Tôn Hồng Quân rồi bị phát hiện, nhưngmà không sao, cái này giúp cho Dương Minh có được tư duy nhạy cảm.Tôn Khiết thấy Dương Minh như vậy, thật ra cũng hơi kinh dị, nhưng nghĩ lại, Dương Minh nên như vậymới đúng.Chương 1048: Khai Mạc Buổi Triển Lãm Châu BáuHội nghi thương lượng về kế hoạch làng du lịch Tĩnh Sơn đã đưa ra thống nhất, làng du lịch này sẽ doba bên cùng bỏ vốn, bao gồm công ty địa ốc Danh Dương (trước kia là địa ốc Đức Khang), công ty địa ốccủa Tôn Khiết và công ty địa ốc Tân Hoa Minh Nguyệt của Hoa tổng ở Đông Hải.Công ty của Hoa Phương, mẹ của Chu Giai Giai, sẽ tập trung xây dựng về phần khách sạn, bởi vì bà tacó thâm niên trong nghề này, nhưng mà thâm niên hay không cũng không quan trọng, chủ yếu là vì bà ta làmẹ của Chu Giai Giai thế thôi.Về phần cổ phần chia như thế nào thì Dương Minh chẳng quan tâm, bởi vì mọi người vốn là người nhà,chia như thế nào thì cũng như thế đấy. Nhưng mà cuối cùng thì công ty Danh Dương của Dương Minh giữbốn mươi phần trăm cổ phần, còn công ty của Tôn Khiết và Hoa tổng mỗi bên giữ ba mươi phần trăm cònlại.Đất là của Dương Minh, còn Hầu Chấn Hám thì cứ dùng quan hệ để làm việc, cho nên thành lập mộtlàng du lịch lớn nhất trong tỉnh cũng không phải là vấn đề. Trước kia, làng du lịch lớn nhất Tùng Giang làlàng du lịch Tiên Nhân, nằm ở bên cạnh Tĩnh Sơn.Nhưng mà, đất của Dương Minh lại lớn hơn làng du lịch Tiên Nhân gấp năm lần, còn có trong tayquyền sử dụng khai thác núi Tây Tinh, nếu như xây dựng xong làng du lịch này thì Tiên Nhân khẳng định làkhông còn đất sống.Mà Dương Minh muốn làm, thì chính là giết tận, Ngụy gia cũng được, Tùy gia cũng thế, Dương Minhcăn bản đều không có ấn tượ? ng gì, đương nhiên là không cần khách khí.Có lời nói của Dương Minh, Hầu Chấn Hám và Bạo Tam Lập tự nhiên bắt đầu vào làm một cách khíthế, bởi vì có Tôn Khiết và Hoa Phương đã làm cho Dương Minh trở thành một ông chủ không cần làmviệc rồi.……………………….Vì buổi triển lãm châu báu chuẩn bị khai mạc, cho nên Dương Minh phải ứng phó toàn lực, chỉ cần cósơ xuất nhỏ thì sẽ lâ vào cảnh vạn kiếp bất phục. Tuy rằng Dương Minh có khả năng đền bù, nhưng hắnkhông muốn trả.Làm cho đối phương ăn trộm gà không được còn phải mất luôn nắm gạo mới là điều mà Dương Minhmuốn.Lý Cường nhận được mệnh lệnh của Dương Minh, lập tức dẫn theo toàn bộ tinh nhuệ trong đội, chuẩnbị cho các vị trí quan trọng trong buổi triển lãm, có thể nói, lần làm việc này là do tổ chức Hắc Hồ Điệplàm chính, còn công ty bảo an Danh Dương chỉ là làm giúp thôi.Cái này chỉ có người trong cuộc mới biết, còn người ngoài thì chỉ biết rằng tất cả đều là công ty bảo anDanh Dương.Nhiệm vụ bảo vệ cho buổi triển lãm châu báu lần này, vô luận là đối với Danh Dương, hay là đối vớiđám người Lý Cường, thậm chí là ngay cả Dương Minh, đều là một nhiệm vụ gian khổ, là một khiêu chiếntrước nay chưa từng có.Dương Minh cũng đem suy nghĩ của mình nói cho đám Lý Cường biết, chỉ có biết người biết ta mớitrăm trận trăm thắng được, cho nên Dương Minh cũng không giấu diếm, đem tất cả suy đoán của Tôn Khiếtnói cho Lý Cường biết.Lý Cường nghe Dương Minh nói xong, cũng vô cùng để ý, không dám coi thường.Đây chỉ là một cái màn che do hiệp hội châu báu Hoa Hạ dựng lên mà thôi, buổi triển lãm này bao gồmnhiều khu gộp lại, căn cứ theo cấp bậc mà xếp hàng, chi ra làm khu triển lãm đơn thuần, khu tiêu thụ và khuđấu giá.Khu triển lãm tên như nghĩ, chỉ để triển lãm, không bán, đây là những thứ bảo vật vô giá đồng thời đềucó lịch sử lâu đời, chủ nhân của nó là người có tên, cho nên không chịu bán, chỉ để triển lãm mà thôi.Còn khu tiêu thụ, tuy rằng cũng có nhiều bảo vật, nhưng mà đều là những thứ được chế tác ra trongnhững năm gần đây, vô luận là đẹp cỡ nào thì cũng có cái giá của nó, có thể tiến hành giao dịch bất cứ lúcnào.Còn khu đấu giá thì khỏi nói, đều là những châu báu được đặc chế tinh xảo, kiểu dáng vô cùng độc đáo,muốn có được thì chỉ có thể thông qua con đường đấu giá mà thôi.công ty châu báu Lưu Duy Sơn lần này tham gia vào buổi triển lãm, chiếm phần lớn trong khu đấu giá,bởi vì kiểu dáng của nó có thể nói là độc nhất vô nhị, cho nên không có giá tự nhiên được.Buổi triển lãm sẽ kéo dài trong một tuần, trong đêm cuối cùng của buổi triển lãm, bên tổ chức sẽ mởmột tiệc rượu lớn, đến lúc đó có mời rất nhiều ngôi sao diễn viên tham gia, châu báu Lưu Duy Sơn cũng cómời người phát ngôn Thư Nhã tham gia, nhưng mà nàng có đến được hay không lại là một vấn đề khác.Mà những người đủ tư cách tham gia tiệc rượu, trừ những người có tham gia trong buổi triển lãm ra,còn có cả những người tham gia đấu giá và giành lấy được báu vật nữa, cho nên nếu Thư Nhã? có thể đến,khẳng định là sẽ có tác dụng đẩy mạnh tiêu thụ cho châu báu Lưu Duy Sơn rất nhiều.Hiệp hội châu báu Hoa Hạ xét đến cùng vẫn chỉ là một tổ chức dân gian, là do nhiều người liên họpvới nhau, cho nên khi tổ chức triển lãm cũng chỉ có thể do công ty bảo an dân gian phụ trách, không thể kêucảnh sát tham gia được. Dù sao cái này cũng là hoạt động phi chính phủ mà.Ban ngày, hầu như tất cả vị trí đều có người của Dương Minh, cho nên khả năng gặp chuyện không maykhông lớn lắm, Dương Minh suy đoán rằng, thời gian xảy ra chuyện có khả năng lớn nhất là có thể mỗibuổi sáng khi buổi triển lãm mở cửa hoặc là sau khi kết thúc mà thôi.Nhưng mà, cho dù là vậy, Dương Minh cũng không dám bất cẩn, dù sao thì suy đoán của Dương Minhcũng chỉ dùng lẽ thường mà đoán, còn chuyện tình thiên biến vạn hóa, ai mà dám bảo đảm đối phươngkhông đổi phương pháp, ra tay trong lúc náo nhiệt nhất?Để tránh gặp phải những phiền phức không cần thiết, cho nên tất cả những nhân viên tham gia buổi triểnlãm đều được tiến hành kiểm tra thân phận, vốn đây là chuyện của cảnh sát, nhưng mà thân phận đặc biệtcủa Dương Minh cho phép, làm chuyện này cũng tiện, sau khi kiểm tra thông tin của những người này đúngsự thật thì mới có thể vào bên trong.Mà dư luận trong phương diện này, có người tán thành cũng có người phản đối, ngoại trừ giới truyềnthông ra, thì ở tất cả các diễn đàn trên mạng tại Tùng Giang đều có rất nhiều người ủng hộ cách làm củacông ty bảo an Danh Dương!Bọn không phỉa vì lo lắng cho người ta, mà là cho chính bản thân bọn họ! Trước kia có rất nhiều buổitriển lãm châu báu dân gian đều sợ có nhiều người sẽ không an toàn, mà kiểm tra nghiêm ngặt như vậy thìăn trộm sẽ không có khả năng lẫn vào ên trong được, cho nên người dân cũng sẽ cảm thấy an toàn hơn khimua sắm.Còn những nhà đầu tư càng tán thành cao độ với cách làm của Danh Dương! Dù sao thì người dân lolắng cho an toàn của bản thân một, thì nhà đầu tư lo lắng cho lợi ích của mình đến mười lận!Cho nên, áp lực của họ cũng rất lớn, mà cách làm của Danh Dương đã giúp làm giảm áp lực của họ đira nhiều.Lý Cường và Hầu Chấn Hám phân nhau làm phó tổng chỉ huy của buổi triển lãm lần này, còn DươngMinh thì phụ trách toàn diện, nói trắng ra là chạy máy hành sự đấy mà.Lúc này, Dương Minh đang khoác một cái áo gió màu đen, cũng giống như là khách hàng bình thường,đi lọt vào trong đám người, nhưng hắn không chút chậm trễ, bởi vì hắn đang âm thầm quan sát từng biểutình và động tác của mỗi người.Khách hàng tập trung nhiều ở hai khu, khu tiêu thụ thì khỏi nói rồi, số lượng châu báu tập trung đông,mà khách hàng cũng nhiều, chỉ là chất lượng châu báu chẳng được cao, không có món nào có giá trị cao cả.Cho dù có kẻ trộm nhìn chằm chằm vào khu tiêu thụ, thì khẳng định cũng không phải là một nhân vật lợihại, đám người Lý Cường dư sức đối phó rồi. Cái làm cho Dương Minh lo lắng nhất chính là khu triểnlãm.Tuy rằng các bảo vật trong khu triển lãm đều được đặt trong hộp thủy tin, xung quanh có cảnh giới,đứng gần đó cũng có người c? ủa Dương Minh nữa, nhưng …Đi dạo một vòng trong khu triển lãm, rốt cục cũng đến gian hàng của châu báu Lưu Duy Sơn, phụ tráchcông việc lần này là Triệu Tư Tư và tiểu tư Trương Tân. lần này Trương Tân là bị Triệu Tư Tư nắm đầulôi đến đây.Không biết cuộc nói chuyện của nàng và Vương Mi đến đâu rồi. Nhưng mà bây giờ xem ra ít nhất là đãổn định quan hệ lại với Trương Tân, không có gì khác thường, Trương Tân bây giờ đang đứng ra lệnh chomọi người làm việc, rất có phong phạm của một ông sếp lớn rồi."Lão đại, mày cũng đến?"Trương Tân ngẩng đầu lên nhìn thấy Dương Minh, nhất thời bỏ hết mọi việc trong người ra, chạy đếnhỏi."Bận rộn nhĩ"Dương Minh cảm thán nói, nhìn tấm quảng cáo của Thư Nhã cùng với những món châu báu này, DươngMinh âm thầm than mị lực của Thư Nhã, có được một người vợ như vậy quả thật không lỗ vốn chút nào!Sau đó dùng làm người phát ngôn, ha ha, mình thật sự là thiên tài… Dương Minh ti tiện nghĩ."Đúng vậy, không ngờ lại đông người như vậy, cần phải nhập thêm hàng vào, có nhiều kiểu đã bán hếtrồi"Trương Tân gật đầu nói:"Lão đại, lần này nếu đúng như tao tính thì, nếu ngày nào cũng duy trì được liên tục như vậy thì chỉtrong một tuần này tao sẽ kiếm đủ vốn cho ba năm đo!""Không có khả năng ngày nào cũng như vậy đâu, ngày đầu tiên luôn đông khách nhất mà"Dương Minh cười nói:"Nhưng mà, có được thành tích như vậy cũng rất tốt rồi""Đúng vậy, phải biết rằng công ty của chúng ta thành lập mới nửa năm thôi"Trương Tân nói:"Ngay cả tao cũng phải bội phục nữa là!""Mày thì làm được gì?"Dương Minh nhìn thấy vẻ vô sỉ của Trương Tân, không nhịn được nói:"Đều là Triệu Tư Tư chạy ngược chạy xuôi, còn mày một tháng đến công ty được mấy lần?""Hắc hắc…"Trương Tân xấu hổ cười gượng hai tiếng, gãi gãi da đầu."Được rồi, quan hệ của mày và Triệu Tư Tư thế nào? Chuyện của Vương Mi giải quyết ra sao?"Dương Minh nhìn thoáng qua Triệu Tư Tư ở bên kia, sau đó hạ giọng hỏi."Đã hòa hảo rồi"Trương Tân nói:"Nhưng mà Tư Tư nói với Vương Mi rằng, nếu nàng muốn kết hôn với tao thì không thể, nhưng muốnlàm tình nhân thì tùy nàng""Không ngờ Triệu Tư Tư lại sảng khoái như vậy!"Dương Minh cũng có chút kinh ngạc, vốn tưởng rằng đây sẽ là chuyện ầm ĩ nhất trong năm rồi."Đại khái là có mày làm gương đo!"Trương Tân cười nói:"Lão đại, nếu không có mày, chắc là Tư Tư sẽ không sảng khoái như vậy đâu, nhưng mà có mày làm vídụ, thì Tư Tư cũng suy nghĩ thông suốt hơn!"Dương Minh trừng mắt nhìn Trương Tân một cái, nói:"Được rồi, mày đi làm việc đi, tao còn việc phải làm, đúng rồi, Chỉ Vận đâu?""Chỉ Vận và Mộng Nghiên phụ trách ở khu đấu giá"Trương Tân nói."Mộng Nghiên cũng đến?""Ừ, sợ Chỉ Vận làm không nổi, nên Mộng Nghiên đến giúp"Trương Tân hỏi:"Mày không đến nhìn hả?""Một lát đi, tao đến bên kia khu triể? n lãm trước đã"Dương Minh nói.Trương Tân cũng mơ hồ biết được Dương Minh phụ trách công việc bảo vệ buổi triển lãm, cho nêncũng không giữ lại, gật đầu đi làm chuyện của mình.Dương Minh rời khỏi gian hàng của châu báu Lưu Duy Sơn, đi đến bên kia khu triển lãm, người bênkhu triển lãm tuy nhiều hơn khu đấu gía một chút, nhưng mà ít hơn khu tiêu thụ rất nhiều.Dù sao châu báu ở đây đều có giá trên trời, rất nhiều người chỉ đến nhìn rồi thôi, thầm than một vài câurồi rời đi.Đây cũng là khu vực có vấn đề nhất, cho nên đám Lý Cường đều tập trung tại đây, nhìn thấy DươngMinh đến, liền gật đầu chào Dương Minh, sau đó bắt đầu quan sát từng người khách đến.Khi Dương Minh vừa bước vào trong sảnh, Lý Cường đã phát hiện ra Dương Minh, điều này làm chohắn kinh ngạc, nói cách khác, bất cứ thời khắc nào Lý Cường cũng chú ý những người ra vào trong sảnh,mỗi người đều bị hắn ta giám sát!Nghĩ đến đây, Dương Minh tán thưởng gật đầu, sau đó cũng giống như Lý Cường, bắt đầu quan sát độngtĩnh trong phòng, pần lớn khách hàng đến đây đều là để nhìn xem thôi, đa số mọi người đều nhìn trong vòngmột phút rồi rời đi, cũng có một số ngừi chụp ảnh lưu niệm, nhưng mà cũng không vượt quá năm phút.Lúc này, ánh mắt của Dương Minh tập trung lên một người đàn ông mặc cái áo màu xám, Dương Minhđã thấy người đàn ông này từ lúc hắn bước vào trong sảnh, cho đến bây giờ đã hơn một tiếng rồi, mà ngườinày vẫn còn lẩn quẩn quanh đây.Dương Minh đi đến bên cạnh Lý Cường, Lý Cường hiển nhiên là cũng đã chú ý đến người này từ sớm,thấy Dương Minh bước lại liền nói:"Hắn ta đã ở đây mấy tiếng rồi"Dương Minh gật đầu, tuy rằng hắn đang hoài nghi người đàn ông này, nhưng mà đang có khách ở đây,người đàn ông này cũng không có hành vi gì quá khích, cho nên bọn người Dương Minh vẫn chưa áp dụnghành động gì, chỉ có thể im lặng cảnh giác, chú ý đến hành động của người đàn ông này.Người đàn ông này đi qua đi lại trong sảnh rất nhiều lần, cuối cùng dừng lại tại một món bảo vật, đâylà món mà người đàn ông này dừng chân lâu nhất.Người bảo vệ món đồ này cũng đã có ấn tượng với người đàn ông này, khi người này đi đến gần, liềnduy trì sự cảnh giác cao độ.Món bảo vật này là một sợi dây chuyền kim cương, là sợi dây chuyền của công chúa trong hoàng thấtchâu Âu thế kỷ mười lăm. Nó được định giá là hai tỷ đô la, nằm trong danh sách những món bảo vật độcnhất vô nhị.Nhưng mà, ngoại trừ việc không ngừng xem xét sợi dây chuyện này ra, thì người đàn ông kia vẫn khôngcó hành động gì đặc biệt, bất luật là biểu hiện hay là thời gian cũng không có gì là không thích hợp, hơnnữa người đàn ông này cũng không cảm thấy phiền, cứ nhiều lần xem xét sợi dây chuyền này.Dương Minh thở dài, bất đắc dĩ lắc đầu, người như vậy là không có biện pháp đối phó, tuy rằng hoàinghi nhưng không có căn cứ chính xác.Bất đắc dĩ, Dương Minh đành phải xoay người đi ra ngoài, đi đến hướng khu đấu giá, mặc kệ nói thếnào thì Dương Minh vẫn phụ trách công tác t? oàn bộ, tuy rằng tỷ lệ xảy ra chuyện tại khu đấu giá là rấtthấp, nhưng mà Dương Minh vẫn phải đi thăm dò một chút.Khu đấu giá đang được tiến hành, bây giờ đang đấu giá một cái vòng tay mã não, được thiết kế tinhxảo, hoàn mỹ vô cùng, do một công ty châu báu danh tiếng trong nước cung cấp, người mẫu của công ty ấyđang đeo cái vòng tay này đứng trên bục, còn ông đấu giá sư thì cầm cây búa trong tư thế sẵn sàng đón tiếpquân địch, còn người dẫn chương trình thì ra sức giới thiệu về lai lịch cũng như giá trị của chiếc vòng taynày."Người thu được vòng tay này sẽ được người mẫu Tiểu Đào của chúng tôi thưởng cho một nụ hôn!"Người dẫn chương trình trong lúc giới thiệu vòng tay đã tranh thủ dùng cô người mẫu ra làm mồi khiêukhích.Đây là một trong các hoạt động nhằm" tăng lửa"cho buổi đấu gia, nhưng mà, mấy cô người mẫu này cũng thuộc dạng gái" hồng lâu"rồi, cho nên làm việc này cũng rất bình thường, vừa có thể thu được tiền thưởng, may mắn thì được đạigia nhìn trúng, ấm no không lo đói!Cho nên, Tiểu Đào mỉm cười càng đặc biệt mê người hơn.Người dẫn chương trình nhìn thấy các vị đại gia bên dưới bắt đầu nóng lên, bắt đầu nói ra giá cả, vốncái vòng tay này chỉ có một trăm ngàn đồng thôi, nhưng cuối cùng bị đẩy giá lên đến một triệu!Một người đàn ông trung niên đã mua được chiếc vòng tay, tiêu sái bước lên trên bục.Tiểu Đào cũng bước lại hôn lên mặt người đàn ông trung niên này một cái, nói:"Chúc mừng ông, Vương tiên sinh!"Bởi vì trong lúc người đàn ông trung niên kia đi lên thì người dẫn chương trình đã tranh thủ nói tư liệukhách hàng cho Tiểu Đào biết, vì thế Tiểu Đào có thể nói ra tên họ của ông ta cũng không có gì ngạc nhiên."Hôn môi được không?"Vương tiên sinh hỏi."Ở chổ này không được đâu, nhiều người lắm"Tiểu Đào quả nhiên không hổ là gái xuất thân từ" liên xô chấm mỹ". "Đây là danh thiếp của anh, rãnh thì gọi điện liên hệ anh"Vương tiên sinh là một ông chủ của cửa hàng bán rượ, là một người đã ly dị vợ, nhìn thấy Tiểu Đàotuổi còn trẻ mà lại tươi và xanh, cho nên mới quyết định mua cái vòng tay này với giá trên trời, nhằmchiếm được cơ hội tiếp xúc với người đẹp!Tiểu Đào rất chuyên nghiệp cất lấy tấm danh thiếp, gật đầu lui ra sau.Dương Minh bất đắc dĩ lắc dầu, cái này hình như không phải là hội đấu giá mà là giống cái chợ tình thìđúng hơn! Nhưng mà đây là phương thức tổ chức của người ta, Dương Minh cũng không thể can thiệpđược, vả lại hắn cũng không có quyền."Món châu báu tiếp theo, là chiếc nhẫn phỉ thúy do công ty châu báu Lưu Duy Sơn cung cấp, xin mờingười mẫu tiểu Nghiên tiểu thư"Người dẫn chương trình nói.Một tiểu mỹ nữ chói mắt đang cầm một chiếc hộp đựng một chiếc nhẫn phỉ thúy được điêu khắc tinhxảo đi ra, đây không phải là Trần Mộng Nghiên thì là ai?Dương Minh nhất thời choáng váng, người mẫu tiểu Nghiên? Trần Mộng Nghiên làm người mẫu khi nàovậy? Lâm Chỉ Vận và nàng thật là bậy bạ, công ty không phải? là không mời nổi người mẫu đâu, cần gìphải tự mình ra trận.Nhưng mà, tư chất của Trần Mộng Nghiên quả thật không thể nghi ngờ được.
